***********************************************************************************************
Котёнок
https://ficbook.net/readfic/6040504
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: _чёрно-белая ведьма_ (https://ficbook.net/authors/1963720)


Фэндом: Импровизация,Антон Шастун,Арсений Попов(кроссовер)Персонажи: Арсений/Антон

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, PWP, Hurt/comfort, AUПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОЖП, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  106 страниц
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
Арсению 24 года, он владелец клуба и имеет собственный дом за городом. В своём клубе он периодически «вылавливает» невинных парней или девушек, силой увозя в свой загородный дом и отпуская, когда «наиграется». Семнадцатилетний Антон не становится исключением. Но «наиграется» ли Арсений? Отпустит ли его?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
дэдди кинк – наше всё.
приятного прочтения.

========== Похищение ==========

Арсений идёт по тёмной улице, кое-где освещаемой уличными фонарями. Его шаги по мокрому асфальту отлетают от стен жилых домов глухими шлепками, еле слышными даже ему самому. На его лицо, шею и чёрную кожаную куртку капают редкие капли, а чёрные волосы раздувает несильный, но неприятный ветерок. 
Походка мужчины уверенная, твёрдая – он точно знает, куда и зачем идёт. В это время здесь нечего делать случайным прохожим и тем, кто не знает, чего ищет. 

Подойдя к массивной железной двери, ведущей в какое-то подвальное помещение, он стучит трижды, и через мгновение дверь со скрипом открывается. Перед ним стоит высокий парень крепкого телосложения, одетый в чёрную рубашку, такого же цвета брюки и берцы – типичного вида охранник. Увидев, кто перед ним, парень распрямляется, как солдат перед своим командиром.

— Добрый вечер, Арсений Сергеевич, — пробасил охранник, глядя куда-то перед собой.
— Расслабься, Слава, — усмехнулся брюнет. — Как сегодня дела?
— Народу – тьма, едва можно протолкнуться.
— Ну что ж, неплохо. Увидимся.

Арсений спускается вниз по винтовой лестнице, погружаясь в запах алкоголя, кальяна, сигарет и травы. В помещении клуба царил полумрак, а белые майки посетителей «светились» под лампами чёрного света. На уши сильно давила музыка с преобладающими в ней басами, а на танцполе, иногда не в такт битам, двигалось множество абсолютно нетрезвых молодых людей. 
Мужчина подходит к барной стойке, присаживаясь за высокий стул, и бармен без вопросов ставит перед ним «Б-52»*. 

— Спасибо, — громко, чтобы бармен услышал его, говорит Арсений. — Сегодня здесь особенно душно, да?
— Так суббота, Арсений Сергеевич, — отзывается работник клуба, протирая стойку. 
— Надеюсь, в моё отсутствие не было никаких происшествий?
— Выкинули пару особо диких малолеток – слишком уж буйные оказались.
— Жаль, на таких спрос всегда большой, — задумчиво вглядываясь в беснующуюся толпу, тянет Арс. Подчинённый решает оставить его без ответа.

Куча потных, пьяных и накуренных тел движется на танцполе как одна большая субстанция. Они смеются, заигрывают друг с другом, и, не стесняясь, лапают чужие тела. 
Среди всей этой мишуры Арсений выцепляет копну каштановых кудрявых волос, разбросанных по худым плечам. Он с интересом разглядывает молодую девушку, которой вряд ли даже есть 18 лет. А если и есть, то исполнилось совсем недавно. Она движется плавно, не в такт музыке, но очень расслабленно, прикрыв глаза и блаженно улыбаясь. Почувствовав на себе изучающий взгляд, она открывает голубые глаза, густо подведённые чёрным карандашом и улыбается более развязно. 
Но взгляд Арсения скользит чуть левее и цепляется за худого молоденького паренька, сидящего на диванах на другой стороне танцпола. Девушка его уже не интересует. 

Он поднимается, и, будто хищник, медленно и расслабленно движется к своей цели сквозь толпу девушек и парней. Лишь расширенные зрачки и едва-заметно подрагивающие ноздри выдают возрастающее возбуждение.

— Привет, — садясь рядом с парнем, ослепительно улыбается Арсений. 
— Привет, — парень, как и все здесь, явно не в адеквате, но старается держать себя в руках.
— Как тебя зовут?
— Антон, — парень откидывается на спинку дивана и тихо смеётся. — А тебя?
— Во-первых, не тебя, а Вас. Во-вторых, тебе эта информация никак не пригодится, так как ты будешь называть меня только «господин» и никак иначе, тебе понятно? — Арсений уже придвинулся к мальчишке, кладя ладонь на его колено.
— Ч... Что?! Да ты больной, что ли? — Антон смеётся и собирается встать, но сильная рука сжимает его бедро, не позволяя этого сделать. 
— С первого раза не понимаем, да? — Арс жестом просит охранника, стоящего около дверей, подойти. Тот моментально оказывается около своего начальника. — Слава, машина уже здесь?
— Да, — отвечает парень.
— Хорошо. Мы уезжаем, помоги мне, пожалуйста.

Слава без лишних слов подходит к ничего не понимающему Антону, и, схватив того за ворот рубашки, резко тянет на себя, а затем поворачивает к себе спиной, одной рукой скручивая тонкие запястья, а другой зажимая рот мальчишки. Он брыкается и визжит в широкую ладонь охранника, но тот гораздо сильнее. 
Его тащат к выходу, затем к машине, а потом, как лёгкую плюшевую игрушку, кидают на заднее сиденье чёрного Хаммера, сразу захлопывая дверь. 

— Какого хрена происходит?! Выпустите меня сейчас же! — кричит Антон, пытаясь открыть предварительно заблокированные двери автомобиля. 

Водитель, сидящий за рулём, остаётся неподвижен и молчалив. 
Через минуту на заднее сиденье садится Арсений, и тут же хватая Антона за руки, резко заводит их за спину и застёгивает на тонких запястьях наручники. Парень дёргает ногами, кричит и толкается. Мужчина отвешивает ему звонкую пощёчину, и мальчишка рядом с ним затихает, возможно, осознавая, что с ним происходит. 

— Что вам от меня нужно? Отпустите меня, — тихо говорит Антон, стараясь не сорваться на истерику. 
— Сколько тебе лет, мальчик? — игнорируя просьбы, спрашивает Арсений. 
— С... Семнадцать, — парень решает, что его отпустят, раз он ещё несовершеннолетний. 
— А ты знаешь, что по таким клубам можно ходить только с восемнадцати? — с плохо скрываемой усмешкой интересуется Арс.
— Я... Я не знал... Прошу вас, отпустите! — с отчаянием в голосе кричит Антон, но «маньяка», кажется, это только забавляет. 
— Ну, теперь будешь знать, — смеётся Арсений. — А живёшь ты с кем?
— Один живу! Ну умоляю вас, отпустите! 
— Миша, поехали домой, — обращается к водителю брюнет, и тот, коротко кивнув, трогается с места. 

Антон в панике начинает думать, что ему делать. Двери заблокированы, но можно попробовать ещё подавить на жалость. Хотя, если честно, он уже сомневался, что это поможет. Но попытка не пытка, так ведь? В случае с Арсением всё могло быть.

— Я никуда с тобой не поеду, извращенец! Выпусти меня сейчас же! — заорал блондин так, что у Арсения зазвенело в ушах. Он начал пинать водительское кресло, но водитель даже не шелохнулся. А вот мужчина, сидящий рядом с ним, схватил парня за волосы и потянул назад.

— Ты совсем нихрена не понимаешь? — голос Арсения вдруг стал грубым и резким. — Ты обращаешься ко мне только на «Вы», и только когда тебя спрашивают. Понятно?
— Да... — Антон всхлипывает и замолкает. 
— Хорошо. Я не сделаю с тобой ничего плохого, если ты не будешь нарываться. В противном случае... Кто знает, что с тобой будет? — задумчиво рассмеялся Арсений, перемещая руку с волос юноши на его худое колено. — Но в любом случае, когда приедем домой, мы познакомимся поближе. 

Антону было страшно, очень страшно. Он уже боялся издать хоть один звук и старался даже не дышать. Было столько вопросов и ни одного ответа. Кто этот сумасшедший? Куда они едут? Что с ним будут делать? 
От осознания того, что никто не кинется его искать, хотелось выть. Он только-только закончил школу, где у него почти не было друзей, а родители умерли, когда ему было десять лет. Он жил с очень пьющей тёткой, которая вряд ли даже заметит, что племянник пропал. А смотря на Арсения, надежда на то, что там, куда его везут, будет лучше, угасала моментально, едва успев появиться. В руках такого человека просто не может быть лучше. 

Они ехали уже очень долго, но сквозь тонированные стёкла Антон не видел тёмной улицы. Он тихо плакал, шмыгая носом, а Арсений делал вид, что не замечает. 
Погружённый в свои мысли, парень не заметил, как машина остановилась у чёрных кованых ворот. 

— Приехали, котёнок, — Арсений усмехнулся слишком уж недобро, заставив мальчишку вздрогнуть. — Спасибо, Миша.

И мужчина, схватив Антона за плечо, выволок его из машины, которая сразу же тихо уехала. Длинные пальцы крепко сжимали плечо, причиняя боль. Парень хотел было вырваться и побежать, но во-первых, он даже приблизительно не знал, где находится, а во-вторых, наручники очень сильно сковывали движения. 

— П... пожалуйста... Я... я заплачу Вам. Отпустите... Пожалуйста, — шептал Антон, кусая губы и опустив голову. Тишину улицы разрезал громкий смех Арсения, из-за которого мальчишка вздрогнул, а затем затрясся в рыданиях. 
— Господи! Вы только посмотрите! Этот котёнок предлагает мне деньги! — хохотал брюнет, по-прежнему сжимая плечо юноши. — Я похож на человека, которому нужны твои деньги? Ну, насмешил. Так и быть, я прощу тебе то, что ты заговорил без разрешения – надо понимать, ты дико напуган, но впредь чтобы такого не было. А теперь пойдём.

И его потащили в сторону дома, который в темноте было очень сложно рассмотреть. Но как только Арсений отворил ворота, вокруг дома зажглись невысокие фонарные столбы, освещая здание.
Это был большой двухэтажный дом из красного кирпича, к которому примыкал гараж. К главному входу вела асфальтированная дорожка. Глядя на этот дом, можно было сразу понять, что те деньги, которые может предложить Арсению Антон – просто ничто по сравнению с тем, что тот имеет. 
Юноша заметил, что на втором этаже, в крайнем правом окне зажёгся свет, и ему показалось, что он видел силуэт девушки. Парень не был уверен, что точно видел это. 

Его вели к дверям, и он старался не сопротивляться и не отставать от своего мучителя. 
Арсений открыл большую дубовую дверь и щёлкнул выключателем, зажигая в прихожей свет. Антон увидел, что дом действительно огромен. Напротив входа располагалась лестница, ведущая на второй этаж, справа была большая столовая, а слева и под лестницей несколько дверей. Насколько же богат этот человек?

— Ульяна! — вдруг закричал Арсений, освобождая парня от наручников. — Ульяна, твою мать, где тебя носит?! 

Антон услышал быстрые шаги, а затем увидел худую молоденькую девушку, спускающуюся по лестнице. Её красные волосы развевались от быстрой ходьбы. Она взволнованно посмотрела на юношу, затем на Арсения, и подошла к мужчине.

— Проводи его в ванную, а затем ко мне. 15 минут, — дал распоряжение брюнет и ушёл на второй этаж. 
— Пойдём, — тихо сказала Ульяна и повела юношу за собой. 

Они зашли в дверь под лестницей – это оказалась большая ванная, отделанная в белых тонах.

— Что он будет делать со мной? — спросил Антон, наблюдая, как девушка достает из белой тумбочки полотенца.
— Думаю, ничего слишком страшного, если ты не будешь его злить. Он, на самом деле, хороший. Просто дурной немного, — улыбнулась Ульяна, начав набирать в ванну воду.
— Это... Это безумие! Вот так похищать человека и тащить к себе домой, чтобы... — юноша обессиленно выдохнул и замолк.
— Просто не зли его, и тебе может быть даже понравится. Я понимаю, что это ненормально, но не могу ничего с ним поделать. У тебя был секс с парнями? 
— Пару раз, — прошептал Антон, заливаясь краской. 
— В общем, вот тебе полотенце, все принадлежности найдёшь на полке. Подготовь себя. Лучше сделать это самому, иначе будет хуже. У тебя есть 10 минут, — девушка подошла к двери. — Я Ульяна. А ты?
— Антон... — парень снова всхлипнул.
— Под ванной пачка антидепрессантов, если совсем плохо, можешь выпить. Помогает. Не задерживайся, Антон, — и Ульяна вышла из ванной.

Юноша тихо плакал, снимая с себя одежду. Другого выхода у него особо не было. Может, этот тиран отпустит его после первого раза? Вряд ли, конечно, но вдруг. 
Он старался делать всё как можно быстрее, но руки предательски дрожали от страха. Это безумие, это просто какое-то безумие... Дурной сон. Сейчас он проснётся. 

Однако, юноша по-прежнему оставался в белой ванной, сидящий на белом коврике и растягивающий себя. Глаза щипало от слёз, а в горле стоял ком, готовый в любой момент вырваться наружу душераздирающим криком.
Закончив, Антон оделся в свою одежду и вышел из ванной, не зная, что ему делать дальше. Он снова услышал быстрее лёгкие шаги, и через мгновение перед ним оказалась девушка, которая взяла его за руку и повела на второй этаж. 

— А... А почему ты живёшь с ним? — шёпотом спросил Антон, чтобы хоть как-то отвлечься от своих мыслей.

Ульяна обернулась, посмотрев на него резким, но в тоже время тёплым взглядом, и также шёпотом ответила:

— Он всего лишь мой двоюродный брат. 

Её губ коснулась лёгкая улыбка, и она повела парня дальше. 
Подойдя к красной двери в конце коридора, она остановилась.

— Ну, Антон, тебе сюда. Всё будет хорошо, — Ульяна снова тепло улыбнулась и быстро ушла. 

Блондин стоял у дверей, не решаясь зайти. Ладони вспотели, низ живота неприятно крутило. Дикий страх окутывал его тело, заставляя мелко дрожать. 
Вдруг дверь резко распахнулась. На пороге стоял Арсений в одних чёрных джинсах, за его спиной было видно красные стены в полумраке.

— Проходи.

Мужчина зашёл, а за ним на негнущихся ногах зашёл и Антон. Увидев комнату, он затрясся ещё больше. Все стены комнаты были обиты красным бархатом, посередине стояла большая кровать с балдахином чёрного цвета. Справа вся стена была увешана всевозможными стеками, плетьми, флоггерами, кнутами и ремнями. Также на ней висело несколько различных наручников и ошейников. Антону действительно поплохело. Слева стоял большой шкаф, а чуть дальше на стене висело большое зеркало, прямо напротив кровати. 

— Подойди к кровати, — шёпот раздался прямо над ухом, заставив юношу чуть-ли не подпрыгнуть. Но он продолжил стоять на месте, будучи не в силах пошевелиться. — Твою мать, не беси меня, пожалуйста! 

Антон снова вздрогнул и медленно поплёлся к кровати, чувствуя, что вот-вот опять заплачет. 
Арсений остался у стены что-то выбирать, и эти секунды длились чрезвычайно долго. Ноги юноши дрожали, хотелось плакать и кричать. 

— Раздевайся, — послышалось с другого конца комнаты. 

Мальчишка всё же позволил себе заплакать и начал стягивать с себя одежду. 
Арсений в это время снимал со стены широкие кожаные наручники и чёрный флоггер – для первого раза этого вполне достаточно. 
Повернувшись к Антону и увидев, что тот не может справиться с ширинкой, Арс усмехнулся и подошёл к нему. Мальчишка дрожал, как кролик перед волком. 

— Котёнок, ты такой неуклюжий, — промурлыкал Арсений, кладя руки на узкие джинсы Антона. Мгновение – и пуговица отлетает на пол, а замок просто рвётся. Юноша вскрикивает от неожиданности, заставив старшего тихо рассмеяться. — Снимай бельё и вставай на четвереньки. 

Мальчик плачет и дрожит, боясь сказать хоть слово. Ему стыдно, он кусает губы и уже весь покраснел. 

— Быстрее, я не собираюсь ждать всю ночь, пока ты разденешься, — рычит Арсений.

Антон как можно скорее стягивает боксеры, но продолжает стоять около кровати. 

— А ты у нас упрямая сучка, да? — усмехается брюнет, шлёпая юношу по ягодице.
— Я не сучка! — внезапно даже для себя вскрикивает Антон, тут же прикусывая язык. 

Арсений стоит за его спиной, но парень слышит, как мужчина шумно выдыхает, сжимая в руке флоггер. Дальше всё происходит как в ускоренной съёмке: худое тело заваливают на кровать лицом вниз, пристёгивают тонкие запястья к кованому изголовью и ставят на четвереньки. Арс встаёт слева от кровати, подтягивая Антона ближе к себе. 

— В этом доме я буду называть тебя, как захочу, и только попробуй, сука, что-нибудь возразить! — кричит Арсений и бьёт мальчишку флоггером. 

Множество кожаных гладких хвостов с треском опускаются на нежную кожу, заставив Антона вскрикнуть. 

— Кричи, сука! Кричи! 

Арсений беспорядочно бьёт мальчика по спине, ягодицам и бёдрам, оставляя множество красных полос. Нижний кричит, стонет и плачет. Становится больно, очень больно. 

— Пожалуйста... — стонет Антон. — Я не могу... больше... хватит...
— Что ты сказал? — остановившись, спрашивает Арсений. — Котёнок, мы только начали. 

Обрушив на покрасневшие ягодицы ещё пять ударов ладонью, мужчина залезает на кровать, становясь на колени позади младшего, прижимаясь стояком к его бедру. Антон дёргается, но его хватают за бёдра и прижимают к твёрдому члену. 

— Чувствуешь, котёнок? Сейчас папочка поимеет тебя, а ты будешь громко стонать и насаживаться. А потом, ах, — стонет Арсений, изображая парня под собой, — Кончишь прямо на мою кровать. 

Тихий смех льётся в уши Антона, как яд. 
Арс расстёгивает ширинку, приспуская джинсы и боксеры немного вниз, освобождая горячий твёрдый член, и прижимается головкой к недавно растянутой дырочке. Юноша снова вскрикивает, дёргаясь вперёд, но его опять тянут на себя, держа за бёдра. 

— Тихо, тихо, — смеётся Арсений. — Так уж и быть, без смазки не полезу.

Он достаёт из-под подушки смазку, и, смазав член, резко входит в горячее тело наполовину. Антон кричит и сжимается, стараясь вырваться, но его больно шлёпают по ноге и насаживают на себя.

— Давай, покажи своему Господину, как ты любишь трахаться! Иначе зачем ты, сука, пришёл в мой клуб? — шипит мужчина, медленно проталкиваясь глубже в горячую дырочку. 
— Пожалуйста! Не надо! Ах... Я умоляю Вас! Хватит... — кричал и скулил Антон, но его не слушали. 

Арсений вдалбливался в тело мальчика так сильно, что тот иногда бился головой о железное изголовье кровати. Шлепки кожи о кожу были очень громкими и быстрыми, но не громче, чем крики Антона. Брюнет рычал, сильно сжимая бока и бёдра юноши. 

— Ах! Чёрт! — вдруг вскрикнул мальчик, невольно насаживаясь на член Арсения. 
— Вот так, ну же! — усмехнулся старший. — Ты та ещё шлюшка. Я буду трахать тебя, сколько захочу, а ты будешь каждый раз кончать и плакать от кайфа. 

Он насаживал на себя горячее покрасневшее тело Антона, каждый раз задевая его простату. Мальчик стонал и плакал, одновременно от боли и наслаждения. 

— Да-а, чёрт, какой же ты узкий... Надеюсь, ты не против, если я сегодня кончу внутрь, — стонет Арсений, и, со всей силы толкнувшись в Антона, кончает в него. 

Юноша падает, будучи больше не в силах удержаться в этом положении, и Арс выходит из него, отстёгивая руки от кровати и покидая комнату. 

Антон лежит всё также лицом вниз, чувствуя, как из него вытекает горячая сперма, когда он напрягается, что заставляет его поморщиться. 

Сегодня вечером его похитили и изнасиловали, и он даже не знает, что будет дальше. Уткнувшись лицом в подушки, он снова заходится в рыданиях, не услышав, как в комнату вошли. 
Когда его плеча касается ладонь, он сильно вздрагивает и поднимает голову. Слава богу, это Ульяна. 

— Здесь ванная есть, пойдём.

Ему больно двигаться, не говоря уже о том, чтобы ходить. Но он хочет смыть с себя всё это, так что со стоном поднимается.
Они выходят из этой ужасной комнаты и идут по коридору в противоположную сторону.

— У тебя будет своя комната, так что спать в одной постели с ним тебе не придётся. 
— Как его зовут? — всхлипывая, спрашивает Антон, пытаясь прикрыться. Но Ульяна на него даже не смотрит. 
— Тебе действительно незачем это знать, — ласково отвечает девушка, подходя к белой двери. — Вот, это твоя комната, ванная там же. Ты найдёшь здесь всё необходимое. Спокойной ночи, Антон.

Парень решает оставить это пожелание без ответа, так как и он, и Ульяна прекрасно знают, что сегодня блондин спокойно не уснёт. 

Приняв душ, он ложится в большую мягкую кровать. Сил плакать больше нет, он слишком вымотан. Прижимаясь к мягкой большой подушке, он, к своему удивлению, засыпает, запечатлев на лице тревожность и дикую усталость.

_______________________
Б-52 – слоистый коктейль из трёх ликёров (кофейный ликёр, сливочный ликёр и крепкий апельсиновый ликёр).
    Комментарий к Похищение
    воздержусь от комментариев, пожалуй :/ А вы не воздерживайтесь ❤

========== Призрак из прошлого ==========

Антон проснулся в просторной комнате с бежевыми обоями на большой кровати с мягкими подушками. Слева от него находилась дверь, ведущая в ванную, а чуть дальше от неё стоял большой белый шкаф. Рядом с входной дверью висело большое зеркало, и Антон на секунду задумался, во всех ли комнатах висят большие зеркала. Справа рядом с кроватью стояла небольшая тумбочка, а на ней стакан воды, обезболивающее и записка:

«Как проснёшься, приведи себя в порядок и спускайся в столовую. Одежду найдёшь в ванной.»

Антону очень хотелось забыть всё, что было вчера. И очередную утреннюю ссору с тёткой, которую он просто не выносил, и дорогу в клуб... И, конечно, то, что произошло в клубе и после него. Ему не хотелось вернуться домой, но и здесь, разумеется, оставаться не хотелось. Но есть ли у него выбор? Это вряд ли.

Сев на кровати и сразу же вскрикнув от боли, парень упал обратно. Ужасно болела голова, но что ещё хуже – просто невыносимо болела задница и живот. Он проклинал мужчину, похитившего его, на чём свет стоит. Видеть его абсолютно не хотелось, но Антон понимал, что если он будет здесь прятаться, этот ненормальный всё равно придёт за ним рано или поздно, и будет гораздо хуже.
Всё же пересилив себя, юноша сел и выпил таблетки. Встав с кровати, он отправился в ванную, постанывая от боли – ходить было очень трудно и больно. Чёртов... Тот, чьего имени он не знает. 

Антон только сейчас заметил, что ванная отделана в синих и голубых тонах – вчера было совсем не до того. В правом углу, который находился дальше от него, стояла большая прозрачная ванна, слева от неё стояла тумба с раковиной, а над ней висело зеркало. На тумбе аккуратной стопкой лежала одежда.
Умывшись и одевшись, юноша ещё некоторое время стоял перед зеркалом, не решаясь спуститься – было страшно. Но мысль о том, что может сделать с ним этот извращенец, если разозлится, заставляла пересилить себя и выйти из комнаты. 

Он ещё немного помялся перед лестницей, а затем медленно спустился, всё ещё боясь появиться перед Арсением, и в тоже время боясь не появиться перед ним. 
В столовой около окна стоял небольшой кожаный диван белого цвета, на котором, поджав под себя ноги, сидела Ульяна. Арсений что-то готовил, параллельно разговаривая с сестрой.

— Доброе утро, котёнок. Садись, скоро будем завтракать.

Антон вздрогнул от неожиданности, потому что думал, что мужчина не заметил его присутствия. 

— Будь добр, не игнорируй меня, — Арсений сказал это спокойно, но парень буквально почувствовал, как тот сжимает в пальцах кухонную лопатку, будто бы он сжимал его собственную руку. 
— Д-доброе утро, — прошептал Антон и подошёл к столу.
— Сядь.

Юноша понял, что разозлил его. Хоть Арсений и пытался говорить спокойно, в его голосе чувствовалось раздражение и злость. Снова стало страшно.
Он посмотрел на Ульяну, но та лишь мельком бросила на него взгляд и отвернулась. 

— Я, наверное, пойду прогуляюсь, — сказала девушка и собралась вставать, но Арсений явно был против.
— Поешь и иди, куда хочешь, — с сестрой мужчина разговаривал более ласково, чем с Антоном. 

Ульяна закатила глаза, но осталась сидеть на диване. Возможно, её иногда и раздражало поведение брата, но он явно был для неё авторитетом. Они любили друг друга, хоть Арсений иногда и был полным ублюдком. Несмотря на всё то, что он делал, он всегда переживал и заботился об Ульяне и ему было плевать, что ей уже 20 лет. 

— Помоги мне, пожалуйста, — обращаясь к девушке, сказал Арсений.

Она послушно поднялась со своего места, и, достав столовые приборы, начала сервировать стол. Ульяна не разговаривала с Антоном и даже не смотрела на него, и от этого ему почему-то становилось не по себе. Юноше казалось, что девушка презирает его, и боялся, что никто ему здесь больше не поможет. Но на самом деле Арсений просто запретил ей общаться с парнем, по крайней мере в его присутствии. Ульяна пыталась что-то возразить, но брат был непреклонен. 

Разложив еду по тарелкам, Арсений сел за стол рядом с Антоном. 

— Как спалось, котёнок? — с усмешкой спросил мужчина.
— Отлично, — не удержавшись от сарказма, ответил юноша. 
— Мне совсем не нравится, как ты со мной разговариваешь, после завтрака мы над этим поработаем. 

У Антона внутри всё сжалось от этого «после завтрака мы над этим поработаем». Он прекрасно понял, что имел в виду мужчина, и был совсем не готов к новой пытке. Но разве его кто-то спрашивает?

— Ешь, котёнок. Я старался, между прочим.

Парень взял в руки вилку, но в горле стоял ком, а есть совершенно не хотелось, несмотря на приятный аромат, исходящий от еды в тарелке. 

— Я... не хочу есть, — кое-как выдавил из себя Антон, боясь, что Арсений прямо здесь завалит его на стол, и не стесняясь сестры, отымеет его так, что он вообще ходить не сможет.
— Хорошо. Не хочешь – не ешь, — мужчина сказал это так спокойно, что у мальчишки от страха закружилась голова. 

Тем не менее, парень отставил от себя тарелку и просто сидел, стараясь не думать о том, что с ним сделает Арсений после завтрака.

— Прости, сестра, но посуда на тебе – у меня сегодня просто куча дел, — брюнет встал из-за стола и понёс тарелку в раковину.
— Хорошо, — ответила Ульяна, продолжая сидеть за столом и ковырять вилкой содержимое тарелки. 
— Пошли, — обращаясь к Антону, сказал Арсений и пошёл на второй этаж. Парень незамедлительно встал и пошёл за ним.

Снова эта комната, которая оставалась тёмной даже днём, снова запах кожаных изделий. Кровать была идеально заправлена, будто на ней вчера ничего не происходило, наручники и флоггер висели на своём месте. 

— Раздевайся и садись на колени перед зеркалом, — Арсений закатал рукава своей чёрной рубашки и пошёл к стене, на которой висели "орудия пыток".
— Пожалуйста, я не... Не могу, — Антон почувствовал, что вот-вот заплачет. 
— Не испытывай моё терпение, пожалуйста. Раздевайся и садись на колени перед зеркалом, — повторил мужчина, выбирая у стены что-то. 

Юноша всхлипнул и начал раздеваться. Он положил бежевую майку на кровать и начал снимать чёрные штаны, принадлежащие не ему, но подходящие по размеру. 

— Я купил их специально для тебя, — Антон вздрогнул, так как не слышал, как Арсений подошёл к нему. — Скажем так, это извинение за испорченные джинсы.

Брюнет стоял за его спиной, и Шастун не мог видеть его лица, но он точно знал, что тот улыбается. Улыбается хищно и развязно. Антон не видел эту улыбку, но чувствовал её каждой клеткой своего тела и ему хотелось спрятаться от неё. 

— Почему ты всё ещё здесь? Я тебе что сказал? — Арсений сократил расстояние между ними и теперь прижимался к спине мальчишки, дыша ему в ухо. 

Парень быстро стянул боксеры и подошёл к зеркалу, садясь перед ним на колени. Арсений встал позади него, положив что-то на кровать, и начал гладить его по волосам. От этой странной ласки внутри у Антона всё перевернулось. Мужчина нежно поглаживал мягкие волосы, перебирал их, иногда большим пальцем проходился по шейным позвонкам. Но вдруг волосы больно сжали в кулак, заставив вскрикнуть.

— Мне очень не нравится, как ты разговариваешь со мной. Я и так слишком добр к тебе, но ведь это может измениться, если ты продолжишь вести себя так же, — Арсений держал его за волосы, оттягивая назад. — Во-первых, не смей огрызаться. Кем ты себя возомнил? Если ты думаешь, что я не смогу выпороть тебя ремнём с шипами, то зря – я смогу. Если ты думаешь, что я не отымею тебя в твою горячую дырочку так, что из неё потечёт кровь, то, поверь мне, я сделаю это. Да так, что ты сознание потеряешь. Во-вторых, отвечай мне, когда я с тобой разговариваю. Терпеть не могу, когда ты меня игнорируешь. Ты всё понял? 
— Да, — Антон заскулил от боли, потому что его волосы сжали ещё сильнее. 
— "Да" кто? 
— Господин, — мальчишка весь покраснел, стараясь опустить голову как можно ниже, но рука, держащая его за волосы, не позволяла этого сделать. 
— Ты же всё понимаешь, почему ведёшь себя так? — ласково улыбаясь, спросил Арсений. 
— П... простите... господин, — давясь слезами, прошептал Антон. 
— Ну не плачь, ну что ты, — мужчина снова начал гладить его волосы. 

Брюнет сел перед юношей на колени и Антон поднял на него удивлённые глаза, полные слёз. Он вытирал его слёзы с щёк и улыбался так, будто любит его больше жизни. 

— Ты очень красивый мальчик. Но это не значит, что я тебя сейчас не отшлёпаю, — Арсений встал и поднял Антона, разворачивая его лицом к кровати. 
— Пожалуйста... не надо... 
— Заткнись, котёнок.

Арсений нагнул юношу над кроватью и положил его на живот, оставляя стоять на полу на коленях. Он рассматривал спину, красивую попку и худенькие ножки и восхищался – ну как семнадцатилетний мальчишка может быть таким красивым?! 

— За свой грязный язычок ты получишь 15 ударов стеком. Это не так уж и много, поверь мне. Но ты должен считать каждый удар. 

Взяв в руку стек, до этого лежащий на кровати, Арсений приложил плоский широкий кончик к шее Антона, отчего тот вздрогнул. Он медленно повёл игрушку ниже, по лопаткам, к пояснице, наблюдая за тем, как мышцы парня под ним напрягаются и снова расслабляются – зрелище очень завораживающее. С поясницы стек скользит на ягодицы, затем на худые бёдра, ласкает внутреннюю сторону прямо рядом с пахом, а мальчишка шипит и кусает губы. 
Наконечник стека снова оказывается на ягодицах и поглаживает, слегка касаясь. 

— Считай, котёнок, — шепчет Арсений и бьёт по нежной коже. 
— Раз, — вскрикивает Антон, но скорее от неожиданности, чем от боли – удар был несильным. — Два-а! 

Арс бьёт не в полную силу, мучая и доставляя какое-то мазохистское наслаждение себе и мальчишке. Брюнет давно возбуждён и очень хочет оттрахать юношу в горячий ротик, и от мыслей об этом он возбуждается ещё сильнее. К своему стыду, Антон чувствует, что тоже начинает возбуждаться. Только бы он не увидел... 

— Три! А-ах... — не сдержавшись, стонет парень, тут же кусая губу. 

Арсений бьёт его ещё пять раз так быстро, что Антон едва успевает считать, а затем останавливается, но стек не откладывает. 

— Тебе нравится, когда тебя шлёпают? — спрашивает мужчина, снова поглаживая покрасневшие ягодицы кончиком стека.
— Нет... господин, — шепчет Шастун, пряча лицо в одеяло, которым была застелена кровать. 
— Ты возбуждён? 
— Н-нет...
— Перевернись на спину, — Арсений немного отходит от кровати, наблюдая за нижним.

Юноша послушно переворачивается и краснеет, когда мужчина усмехается, глядя на его возбуждённый член.

— А врать нехорошо, — Арсений смеётся, подходя к Антону. — Значит, ты у нас маленький похотливый котёнок? 

Он наклоняется к мальчишке, почти наваливаясь на него и кладя стек рядом с его головой. 

— Может быть, ты хочешь, чтобы я трахнул тебя прямо сейчас? Раздвинул твои худенькие ножки, вставил тебе... М? — Арсений шептал ему на ухо все эти пошлости, иногда постанывая, чтобы ещё больше возбудить парня. 
— Нет... Пожалуйста, хватит... Я... не хочу, — шепчет Антон, отворачиваясь от мужчины.
— Будет хватит, когда я скажу, котёнок. У тебя ещё семь ударов, и только попробуй, сука, не считать. 

В этот раз Арсений бил сильнее, и это было уже больно, а каждое попадание стека в тоже место, по которому били до этого, заставляло кричать и плакать. 
Закончив, брюнет кинул стек на пол, схватил Антона за волосы и потянул на себя.

— Слезай и садись на колени, — рычит Арсений.

Юноша слезает с кровати, продолжая всхлипывать и садится перед кроватью на колени, сложив на них руки и опустив голову. Арсений садится перед ним на кровать, расстёгивая брюки и доставая из боксеров твёрдый член. 

— Поработай свои грязным ротиком, котёнок, — Арсений смотрит на него, хищно улыбаясь, а зрачки в голубых глазах нездорово подрагивают.
— Нет! — вскрикивает Антон, явно не ожидая такой наглости от старшего. Он не собирался брать в рот член парня, которого знает (знает ли?) второй день!
 
В щёку тут же прилетает несильный удар ладонью и мальчишка громко всхлипывает, прижимая ладонь к покрасневшей коже. На Арсения смотрит пара злых и испуганных зелёных глаз. 

— Не смотри на меня так, котёнок. Я надеюсь, ты не хочешь, чтобы твоё прекрасное горло болело ещё неделю после того, как я грубо оттрахаю тебя в твой прекрасный ротик? Нет? Будь добр, выполни мою просьбу.

Антон, вздрогнув всем телом, зажмурился и приблизился к стоящему члену Арсения. Он робко прикоснулся к нему пальцами и брюнет уже было хотел дать мальчишке по руке, но решил, что пусть в первый раз тот поможет себе руками – очень великодушно. 
Горячий длинный язычок прошёлся по всей длине и юноша отметил про себя, что ему пока не противно. Он провёл языком по стволу ещё раз, и, дойдя до уздечки, взял в рот головку. 

Рот Антона был влажный и очень горячий, это просто сводило с ума. Мальчик робко обводил языком головку, медленно заглатывая глубже и сдерживая себя от того, чтобы вскочить и убежать, влепив Арсению пощёчину. Далеко он в таком виде точно не убежит. 
Мужчина постанывал, кусая губы и гладил юношу по светлым волосам. 

— Возьми глубже, котёнок. Я же знаю, что ты та ещё шлюшка и умеешь сосать, — Арсений едва-ощутимо сжал его волосы.

Борясь с желанием со всей силы укусить верхнего, юноша расслабил горло и взял член глубже. Он начал медленно двигать головой, надеясь, что Арсений не начнёт остервенело трахать его в рот – ходить неделю с больным горлом совсем не хотелось. 

— Посмотри на меня, — просит брюнет.

Антон некоторое время продолжает ласкать Арсения с закрытыми глазами, но услышав, как чужие пальцы сжимают одеяло, медленно поднимает зелёные глаза на мужчину. 

— Умница. 

Голубоглазый возбуждается от взгляда мальчишки ещё больше и начинает слегка толкаться бёдрами в его рот. Юноша послушно терпит и продолжает удовлетворять своего "господина". Язык проходится по уздечке, и мужчина с тихим стоном кончает прямо в горячий ротик, заставляя парня зажмуриться и вцепиться пальцами в одеяло. 

— Ты просто прелесть, котёнок, — улыбается Арсений, поднимаясь с кровати и застёгивая ширинку. — Но мне уже давно пора бежать. Ульяна за тобой присмотрит. До вечера. 

Брюнет уходит, а Антон так и остаётся ещё некоторое время сидеть на коленях перед кроватью, стараясь не обращать внимание на привкус спермы во рту. Он чувствует себя разбитым и униженным и понимает, что, скорее всего, будет чувствовать себя так довольно часто. Он побаивался Арсения, потому что не знал, на что ещё способен этот псих. 

Приведя себя в порядок, юноша спустился на первый этаж. На диване в столовой, как и пару часов назад, сидела Ульяна и читала книжку. Увидев Антона, она слегка улыбнулась. 

— Он уехал? — позволил себе вопрос парень, садясь за стол.
— Уехал, — кивнула девушка. — Думаю, часов до 12 ночи не вернётся. Ты, наверное, голодный? Или чаю, может быть, хочешь? 
— Ну... Наверное. А можно кофе? 
— Да, конечно. Сейчас всё сделаю. 

Ульяна поднялась и начала суетиться – накладывать еду, искать турку, чтобы сварить кофе. 

— Тебе нравится с ним жить? — внезапно даже для себя спросил Антон. 
— Нравится. Он правда хороший. Но если ему кто-то нравится, ему крышу сносит. Ты ему очень понравился. Я его таким раньше не видела. Не удивлюсь, если он в тебя влюбится... Хотя нет, удивлюсь. Он никогда не любил тех, кого сюда приводил.
— Не хватало ещё, чтобы он в меня влюбился... А много было тех, кого он сюда приводил?  
— Много. Я уже не помню, сколько – сбилась со счёта после двадцати трёх. 
— 23?! — воскликнул Антон. — Он изнасиловал больше двадцати трёх человек и до сих пор не сидит в тюрьме?! 

Ульяна рассмеялась, продолжая искать турку.

— Почти всегда всё кончалось тем, что его жертвы влюблялись в него и он просто выгонял их. Такой печальный конец. Ты, кстати, довольно спокойно принял всю эту ситуацию. Кто-то прыгал из окон, пытался отравиться, захлебнуться, повеситься. Ну, или его прикончить. Я наблюдаю за этим уже пять лет. Забавно, — девушка поставила тарелку с едой в микроволновку и повернулась к юноше. — Слушай, я никак не могу найти турку, а растворимого кофе у нас нет. Может, будешь чай? 
— Нет, спасибо... — задумчиво ответил Антон, засмотревшись в окно. Ульяна так просто обо всём этом рассказывала – юношу это удивляло. 
— Не забивай себе голову этим. Тебе понравится здесь. Дома он бывает в основном только по вечерам, а в остальное время ты сам по себе и можешь делать в этом доме всё, что захочешь. 

Налив Антону апельсиновый сок и поставив перед ним тарелку с едой, Ульяна вернулась на диван и продолжила читать книжку. Всё время, что парень сидел в столовой, они провели в тишине. 
Поев и помыв за собой посуду, юноша поднялся на второй этаж и пошёл в "свою" комнату. Нужно было чем-то себя занять, но он совершенно не знал, что есть в этом доме, а заглядывать в каждую комнату и копаться там Антон не хотел. Порывшись в ящиках прикроватной тумбочки и найдя там лишь презервативы и смазку, парень лёг в кровать и уставился в потолок. Вдруг в дверях показалась Ульяна и он даже обрадовался этому. 

— Тебе, наверное, ужасно скучно. Хочешь экскурсию по дому? — девушка тепло улыбалась ему.
— Да, конечно, — Антон поднялся и пошёл за ней. 

Они вышли из комнаты и пошли к следующей двери. Приоткрыв её, Ульяна впустила парня и зашла следом. 

— Это у нас что-то вроде библиотеки. Тут много интересных книг, а ещё ты можешь пользоваться ноутбуком. Пожалуй, самая интересная комната в этом доме. 

Это была комната с синими обоями и кучей полок с книгами. Справа от двери стоял небольшой компьютерный стол, а по центру комнаты находился диван голубого цвета. 
За следующей дверью находился «его» кабинет и туда строго-настрого запрещалось заходить. Антон снова пытался выяснить, как «его» зовут, но всё без толку. 
Следующая комната оказалась очередной ванной, но в неё тоже нельзя было заходить, потом было что-то вроде небольшого спортзала, следом шла комната для гостей, затем комната Арсения, которую, опять же, нужно было обходить стороной. Что скрывалось за последней дверью, Антон и сам знал.

— Ну, что здесь ты и сам знаешь, — вздохнула Ульяна, поворачиваясь к парню. 
— А твоя комната где? 
— На первом этаже. Теперь ты знаешь, что тут и как. Развлекайся, — девушка улыбнулась и ушла на первый этаж. 

Половину дня Антон провёл в библиотеке, читая книги и слушая музыку, затем вернулся в свою комнату, и, приняв душ, решил вздремнуть. 

***

Закончив с работой, Арсений решил поехать в свой клуб – расслабиться. Не то, чтобы он очень сильно устал, но ему просто не особо хотелось домой. Его напрягало то, что он относится к мальчишке, которого притащил домой, не так, как к другим своим "игрушкам". В комнате, сидя перед ним ним на коленях и вытирая слёзы, он был настоящим. До этого он вообще ни перед кем не садился на колени! А тут появился какой-то блондин с детским личиком, заставляющий Арсения чувствовать что-то странное и непривычное. 

Личный водитель Миша уже ждал его на том самом чёрном Хаммере, стоя около машины. 

— Здравствуйте, Арсений Сергеевич.
— Привет, Миша. 

Они сели в машину, и водитель повёз Арсения в клуб. Ехали они молча, лишь радио тихим шипением разрезало тишину. 
Конечно, брюнет думал об Антоне. С ним хотелось сделать все самые ужасные вещи, на которые только был способен Арсений. Мальчишка был слишком милым и мужчина боялся, что влюбится. Впервые в жизни он подумал, что может в кого-то влюбиться. Ему это не нужно. 

— Приехали, Арсений Сергеевич, — голос водителя вырвал Арсения из раздумий. — Когда вас забрать? 
— Я позвоню, до скорого.

Он вышел из машины и подошёл к дверям клуба. Оттуда, как и всегда, доносились звуки музыки, которую было сложно назвать музыкой. 

— Добрый вечер, Арсений Сергеевич, — дверь открыл тот же охранник, что и вчера.
— Здравствуй, Слава. Как дела?
— Всё хорошо, сегодня пока без происшествий.

Арсений спустился вниз – в нос сразу ударил запах дыма и алкоголя. Здесь по-прежнему было много молодых людей, которые тёрлись друг о друга, создавая какую-то однородную массу, кто-то по-прежнему целовался по углам, а бармен по-прежнему ставил перед ним рюмку Б-52. 

— Привет, — к нему подходит темноволосая кудрявая девушка, обворожительно улыбаясь и Арсению кажется, что он её где-то видел. 
— Привет, — равнодушно бросает брюнет, окидывая её холодным взглядом. 
— Ты был здесь вчера, я тебя видела. Ты здесь каждый день? — незнакомка явно флиртовала с ним. 
— Нет, не каждый, — усмехается Арс. 
— Я Алиса, а ты? 

Девушка была абсолютно неинтересна Арсению, хотелось поскорее избавиться от неё. Он заказывает себе виски.

— Это не важно. 
— Но я думала... — растерянно щебечет Алиса, но её прерывают, хватая за руку и притягивая к себе.
— Дорогая, шла бы ты отсюда подобру-поздорову. Ты даже не представляешь, на что напрашиваешься. 

Девушка, похлопав глазами, выдернула запястье из хватки Арсения и ушла, покрутив пальцем у виска. Девочка не знает, чего она чудом избежала – с такими голубоглазый особо не церемонится. Он избивал их всевозможными ремнями и плетьми, трахал до разрывов внутренних органов, связывал по рукам и ногам и ещё много чего, что нормального человека привело бы в ужас. 

Арсений на секунду задумался о том, что было бы неплохо поймать здесь какого-нибудь мальчишку и оттрахать, утащив в туалет. Но он резко отметает эту мысль – дома (не) ждёт Антон, у которого просто восхитительная задница и ножки, крышесносно-узкая дырочка и до одури горячий ротик. Член в штанах дёргается и брюнет, одним глотком допив свой виски, пишет Мише, чтобы тот приехал за ним. Сегодня ночью он отымеет своего мальчишку так, что тот снова будет выть от боли и кайфа, срывая голос. Совсем скоро Антон перестанет сопротивляться и сам будет хотеть, чтобы "папочка" трахнул его. 

Арсений встаёт из-за стойки и уходит. Уходит, даже не догадываясь, что всё это время за ним пристально следила пара глубоко-бирюзовых, будто норвежский лес, глаз. Их обладатель смотрел на мужчину с болезненным обожанием и животной ненавистью, проводя длинным языком по губам. Арсений наверняка узнал бы эти глаза и этот язык, если бы увидел. О, он ещё увидит их. Обязательно увидит. 
    Комментарий к Призрак из прошлого
    С большим трудом далась мне эта глава в силу относительно сильных потрясений, произошедших в жизни, да и просто из-за отсутствия вдохновения (моя муза ко мне не приходит, не сжимает в идеях тетрадь, моя муза меня не любит, моя муза - обычная бл*дь ©). 
Я не мастер давать названия чему угодно и главам в том числе, поэтому название почти никак не связано с содержимым самой главы. 
Я жду от себя нц в каждой главе, интриг и охренительно-внезапных поворотов, но получается не очень. Если честно, я не мастер писать большие фанфики с сюжетом, но эта идея не давала мне покоя очень долго. Может что-то относительно нормальное даже получится в итоге. 

========== Осознание ==========

Антон живёт у Арсения уже месяц, но так и не знает его имени. В принципе, ему это и ни к чему, так как вне той самой комнаты они почти не разговаривают. А юноше, стоящему на четвереньках с вибратором в едва-растянутой дырочке и пристёгнутому к кровати наручниками, можно было называть своего мучителя только «господин» или «папочка». Но всё же, Антону было интересно узнать его имя. Ульяна, конечно же, не говорила, а о том, чтобы спросить у самого Арсения, парень старался даже не думать, потому что прекрасно знал, что тот разозлится. А в гневе брюнет наверняка очень страшен. Всё это время Антон старался не злить его и у него даже почти получалось. Конечно, Арсений продолжал издеваться над ним самыми различными и извращёнными способами, но Шастун был уверен, что мужчина делает это в половину своей силы. К тому же, почти всегда он получал удовольствие от действий старшего, пусть и не от всех. Он даже почти смирился с тем, что ему приходится называть его «папочкой» – поначалу это вызывало дикий стыд и ненависть к себе и самому Арсению. 

***

Антон, Арсений и Ульяна сидели в столовой и молча завтракали, как вдруг у него зазвонил телефон. Увидев, кто ему звонит, он недобро нахмурился и вышел из дома на крыльцо, отвечая на звонок. 

— Что тебе нужно?
— Ну, к чему же так грубо? — смеясь, ответили на том конце провода. — Здравствуй, сынок.
— Что. Тебе. Нужно? — Арсений начинал закипать, сжимая свободную руку в кулак.
— Я бы хотел, чтобы ты заехал ко мне – есть разговор. Не телефонный. Скажем, через два часа у меня? 
— Мне не о чем разговаривать с тобой.
— О, сынок, поверь мне, это не так. Приезжай, я буду тебя ждать. 

Арсений сбрасывает и возвращается в дом. Ульяна с беспокойством смотрит на него, заметив, как брат напряжён, но спросить, кто ему звонил, всё же не решается. Антон доел свой завтрак и сидел, сложив руки на колени и опустив голову. Мужчина сел, взяв в руку свою кружку с кофе и допивая его. А затем без слов встал и вышел, сев в машину и уехав в неизвестном направлении.

День рождения Арсения. Ему исполнилось 14 лет, и его отец собрал своих друзей и коллег по работе у них дома. Мальчик был не в восторге, поэтому, рассмотрев подарки, ушёл в свою комнату. 
Он сидел на кровати и читал книжку, когда в дверь без стука зашёл начальник его отца, мерзко улыбаясь. 

— Что вам нужно? — подняв глаза на мужчину, спросил юноша. 
— Я заметил, что ты не в восторге от того, что твой отец собрал здесь всех этих людей. Тебе, наверное, скучно? — он сел на кровать, наклоняясь к Арсению.
— Скучно. Простите, но вы не могли бы выйти? Я не очень люблю, когда ко мне в комнату кто-то заходит. 

Но мужчина резко кинулся на него, зажимая ему рот и заваливая на кровать. Мальчик сопротивлялся и громко мычал в широкую ладонь, но что были его попытки против сильных рук, крепко державших и противно лапающих везде, где только можно и нельзя? 
Когда с него стягивали штаны, всё также крепко удерживая на кровати, он мельком увидел в дверном проёме затылок отца. Он просто ушёл, увидев, как его сына вот-вот изнасилуют.
Начальник услышал, как хлопнула дверь комнаты, слез с Арсения, так и не сняв с него штаны, и ушёл. 

Юноша лежал в своей комнате весь оставшийся день и плакал, уткнувшись в подушку. Дверь тихонько открылась.

— Уходи! — закричал мальчик, вытирая слёзы. — Я ненавижу тебя, ненавижу! Ты всё видел, господи, ты видел! И ничего не сделал! За что ты так?! Почему, что я тебе сделал?! 
— Арсений. Этот человек – мой начальник, я не могу ничего ему сделать, иначе лишусь работы. Тогда мы с тобой окажемся в полной заднице, приятель. Он же не изнасиловал тебя? Чего ты так убиваешься? 
— Чего я так убиваюсь?! Ты серьёзно? Пошёл вон отсюда! Я ненавижу тебя, слышишь?! Я никогда тебе этого не прощу!

Арсений ехал по трассе, сжимая в руках руль и вдавливая педаль газа в пол. Вена на его виске пульсировала, челюсти сжимались и разжимались. Он ненавидел своего отца больше, чем кого-либо в своей жизни. Уже 10 лет он не может забыть то, как этот человек предал его, оставил в той комнате один на один с тем мужчиной. Ему хотелось орать от ненависти, бить и ломать всё, что попадётся под руку. Но он уже взрослый состоятельный мужчина, он не может позволить себе такое поведение. 

Арсений припарковал машину у высоких ворот, и, подойдя к ним, нажал на звонок. Те запищали и бесшумно открылись, пропуская его в большой двор. 
Его отец жил в двухэтажном большом доме белого цвета. Он был больше дома, в котором жил Арсений, но его это абсолютно не волновало. Он куда больше беспокоился о том, по какому поводу его позвали сюда, впервые за 6 лет. 

Арсений постучал в массивные дубовые двери, которые тут же открыли. На пороге стоял худой парень в костюме – дворецкий. 

— Арсений, сынок, здравствуй! — седой голубоглазый мужчина пятидесяти лет подошёл к нему, протягивая руку для рукопожатия. Брюнет брезгливо пожал её. 
— Зачем я здесь? 
— Проходи, располагайся. Хочешь чаю? Кофе? Может, виски? — отец дружелюбно улыбался, проходя в гостиную. 
— Нахрена. Я. Сюда. Приехал? — сквозь зубы процедил Арсений.
— Присаживайся. Я хочу с тобой поговорить. 

Арсений сел в кресло, стоящее напротив камина. Отец сел в кресло напротив, наливая в бокал виски. 

— Как ты знаешь, — начал мужчина, отпивая крепкий напиток. — В мире нынче кризис. Может, тебя он и не коснулся, но твой папа может пострадать и остаться ни с чем.
— Меня не ебёт. При чём тут я?
— А при том, что ты мужчина. Но самое главное, что ты – неженатый мужчина. А у одного очень важного человечка, от которого зависит то, останусь ли я при своих деньгах или нет, есть незамужняя дочь, которая должна состоять в браке, чтобы получить немецкое гражданство. И если мой сын женится на ней, то я продолжу быть богатым и успешным. 
— С хера ли я должен тебе помогать? 
— А с того, мой дорогой, что я могу сделать так, что ты останешься без денег, без дома, без всего. Ты, моя прекрасная племянница и твоя очередная шлюха, если таковая имеется, окажетесь на улице ни с чем.
— Ты не имеешь никакого отношения к моим деньгам. 
— Ну и что же с того? Сынок, я, как-никак, не последний человек в этом городе и запросто смогу повлиять на то, чтобы ты полностью обеднел. 
— Твою мать, десять лет прошло, а ты всё такая же тварь, — прошипел Арсений, с ненавистью глядя на отца. — Засунь своего начальника и его дочь себе в жопу и катись ко всем чертям.

Брюнет встал, собираясь уходить, но его поймали за руку, останавливая. 

— Я говорю вполне серьёзно. Если не хочешь остаться без денег – женись на ней. 

Арсений, выдернув кисть из пальцев отца, вышел из его дома и уехал, обдумывая состоявшийся только что диалог. 
Вступать в брак, хоть и фиктивный, он пока не собирался. С одной стороны, дать на это согласие означало помочь отцу, которому он желал всего наихудшего. С другой стороны, лишиться состояния не хотелось, а как помешать отцу осуществить его план на случай своего отказа, он не знал. 

Заехав в магазин одежды и купив чёрный костюм-двойку и белую рубашку, он поехал домой.

***

— Ульяна! — позвал сестру Арсений, заходя домой. 

Девушка спустилась со второго этажа, подходя к брату и смотря на него обеспокоенным взглядом. 

— Отнеси это Антону и скажи, что в семь вечера за ним заедут. 

Ульяна послушно взяла в руки конверт с одеждой и понесла его на второй этаж. 
Постучавшись, она приоткрыла дверь в комнату Антона. Парень лежал на кровати, читая книгу.

— Это от брата. Он сказал, что вечером за тобой заедут. В семь, — кладя конверт на тумбу, сказала Ульяна.
— Что происходит? Зачем? — юноша сел на кровати, уставившись на девушку.
— Не знаю. Он какой-то расстроенный, что ли... Или злой. Я не знаю.

Ульяна вышла из комнаты, оставляя Антона наедине со своими мыслями. 

— Что с тобой такое сегодня? — участливо спросила Ульяна, садясь рядом с Арсением за стол в столовой. 
— Отец звонил, — хриплым голосом отозвался мужчина, рассматривая вид за окном.
— Ого... Что ему нужно? 
— Чтобы я женился. Мудак. Он, видите ли, денег может лишиться. 
— Так в чём проблема? Просто не женись, это его заботы.
— Проблема в том, что если я откажусь, он сделает так, что без денег останусь я. 
— Мда... Мы что-нибудь придумаем, обещаю, — девушка тепло улыбалась брату, и тот слегка улыбнулся в ответ. — А зачем Антону костюм? 
— Съездим в ресторан, хочу расслабиться. И тебе бы не помешало. 

Арсений встаёт из-за стола и поднимается на второй этаж. И Ульяна, и Антон услышали, как хлопнула дверь какой-то из комнат, и как через пару минут она хлопнула ещё раз. Мужчина, одетый в чёрные брюки и такого же цвета рубашку с закатанными рукавами, спустился, обул чёрные дорогие туфли и ушёл. 

***

Антон, одетый в костюм от Арсения и чёрно-белые кеды, выходит из машины, которая привезла его к дверям высокого здания. На вывеске светящимися жёлтым приятным светом буквами было написано «da Vinci». Он не очень понимает, что происходит, но всё же робко открывает дверь, оглядываясь по сторонам. Ресторан. Роскошный, выполненный в золотых и красных тонах, наверняка очень дорогой. К нему тут же подходит, по видимому, официант и провожает за столик к Арсению. Тот сидит, рассматривая улицу за окном. Юноша благодарит официанта и присаживается напротив брюнета. Ему хочется спросить, что всё это значит, но он не решается. Разрешения говорить ему не давали. Да, он действительно принял правила игры и старался соблюдать их. 

— Какой ты хороший мальчик, — усмехается Арсений, устремляя усталый, но властный взгляд на Антона. — Не бойся, котёнок. Спрашивай.
— Что мы здесь делаем? — голос хриплый от волнения.
— Мы отдыхаем. Но прежде, чем что-то заказать... Вставай и иди за мной.

Мальчишка послушно поднимается и следует за Арсением, который ведёт его в мужской туалет. Конечно, без каких-либо извращений с его стороны не обошёлся бы даже поход в дорогой приличный ресторан. Сердце в груди Антона бьётся бешено, заставляя сотрясаться остальные органы, к горлу подступает ком. Мужчина хватает юношу за плечо и заталкивает в кабинку, закрывая её. Он прижимает худое тело грудью к стене, оглаживая бёдра, обтянутые дорогой тканью.

— Тебе идёт костюм, очень сексуально. Спусти штаны и бельё вниз. 

Антон нервно сглатывает, не торопясь выполнять приказ. Голова закружилась. Он не понимает, зачем затеял эту глупость и ещё больше не понимает, зачем сделал её. Хотелось порадовать "папочку". Что ж, теперь он узнает, обрадуется тот или нет. 

— П... папочка? — робко пищит юноша, громко сглатывая.
— Да? — Арсений сегодня на удивление спокойный. 

Вдох. Выдох.

— На мне нет белья... 

Арсений молчит. Глубоко дышит, смотря Антону в затылок потемневшим взглядом и думая о том, как вытрахивает из парня душу, и молчит. Мальчишке становится страшно. 

— Простите, я не... — начинает Антон, всхлипывая, но его перебивают. 
— Молчать! — рычит Арсений, сжимая руки в кулаки. — Снимай. Свои. Штаны. Сейчас же!

Шастун чуть-ли не подпрыгивает и принимается торопливо стягивать чёрные узкие брюки. И то, чего Антон сейчас стыдится больше всего – своего стояка, оказывается сжато холодными длинными пальцами. 

— Тебя возбуждает появляться на людях без белья? — горячий шёпот опаляет ухо.
— Нет... Меня возбуждает то, что от этого возбуждаетесь Вы, — когда он стал таким смелым и таким развратным?
— Я выебу тебя, как маленькую шлюшку, когда мы приедем домой, — Арсений снова шепчет эту невероятно пошлую фразу Антону на ухо, сжимая его ягодицы. — А пока не подглядывай.

Юноша послушно отворачивается лицом к стене, тихо всхлипывая, когда его горячий член на мгновение соприкасается с холодной кафельной стеной. 
Арсений достаёт из кармана маленький флакон смазки и силиконовые анальные шарики чёрного цвета со смещённым центром тяжести. Протягивая тюбик с лубрикантом Антону, он шепчет:

— Растяни себя. 

Юноша думает, что сейчас его прямо здесь оттрахают так, что он ещё месяц не сможет сидеть и вообще двигаться, но всё же, набрав в лёгкие побольше воздуха, отвечает:

— Я уже... 

Арсений резко садится на корточки перед Антоном, больно кусая его за ягодицу. 

— Тебе пиздец, когда мы приедем домой. Издашь хоть звук – не позволю кончить сегодня.

Он смазывает шарики и приставляет первый к слегка раскрытому входу. Надавливает, и первый шарик диаметром почти четыре сантиметра медленно проникает внутрь. Антон кусает губу и шумно выдыхает. Полностью погрузив шарик в горячее тело, Арсений слегка дёргает за силиконовую нить, отделяющую два шарика друг от друга, и металлический шарик внутри бьётся о силикон, посылая вибрации по телу Антона. У мальчишки закатываются глаза и дрожат колени, но он изо всех сил старается не проронить ни звука. Мужчина ухмыляется и толкает внутрь второй шарик. Тугое колечко мышц поддаётся и игрушка скользит внутрь. Когда снаружи остаётся только колечко на конце, Арсений снова дёргает, и внутри обоих шариков перекатываются другие, металлические. Антон почти задыхается от ощущений, ему жарко, он очень возбуждён. Но, как ему кажется, его "господина" это совсем не волнует. На самом деле, тот уже возбуждён до предела, но он не собирается просто трахать юношу в этом туалете. Слишком просто. 

— Будешь ходить с ними, пока не приедем домой. А там посмотрим, — натягивая на худые ножки штаны, усмехается Арсений. 

Он под руку выводит парня из туалета. Щёки покрыл румянец, зелёные глаза возбуждённо блестят. Арсений видит это и нереально заводится. Но ещё рано что-то делать с мальчишкой, который ведёт себя, словно шлюшка. Не надеть бельё и растянуть себя перед походом в ресторан, нет, ну надо было додуматься?! Пусть Шастун и не знал, что его ведут в ресторан, но костюмы в абы-какие места, всё-таки, не надевают. Да какой нормальный человек вообще станет так делать перед выходом на люди?! Не важно, куда. Но это нормальный человек. А Антон, кажется, уже такой же сумасшедший извращенец, как и его господин.

Когда Антон садится, то у него едва получается сдержать вскрик – шарики дёрнулись, толкая нежные стенки и вибрируя. 

— Заказывай всё, что хочешь, — говорит Арсений, разглядывая парня напротив.
— Я... Я не знаю, что... — Антон постоянно запинается, стараясь совладать с чувствами, окутавшими его.

Арсений щёлкает пальцами и перед ними появляется парень в униформе.

— Будьте добры, "Дом Периньон"* и... Что-нибудь на ваш вкус, — распоряжается мужчина, после чего официант удаляется. 

На несколько минут между ними зависает пауза. Она не была неловкой, так как Арсений чувствовал себя вполне уверенно, а Антону было просто не до того. Он старался как можно меньше двигаться и вообще дышать как можно реже, так как любое малейшее движение заставляло игрушку внутри него шевелиться. Решив хоть немного отвлечься от этих ощущений, которые сводили с ума, Антон подумал, что сейчас самое время хотя бы чуть-чуть поговорить с мужчиной, сидящим напротив. Но можно ли ему говорить? В любом случае, сейчас ему ничего не сделают.

— Господин, — тихо, чтобы услышал только он. 
— Да? 
— Простите, но... Я могу рассчитывать на то, что когда-нибудь узнаю Ваше имя? 
— Не исключено, не исключено, — тихо смеётся Арсений. — Может, Ульяна проболтается, а может я и сам... 

Арсений будто остановился на середине фразы, задумчиво поворачиваясь к окну и всматриваясь в тёмную улицу. Антон решил не испытывать судьбу и просто замолчал, стараясь поменьше думать о шариках в заднице.
Через пару минут всё тот же официант приносит бутылку дорогого шампанского в ведёрке со льдом, собираясь налить его в бокалы, но Арсений говорит, что справится сам.

— Ваше блюдо будет готово через 5 минут, — сообщает парень, вежливо улыбаясь и удаляется обслуживать других посетителей. 

Разлив напиток по бокалам, мужчина протягивает один Антону. Тот робко пробует, восхищаясь вкусом дорогого напитка и откидывается на спинку стула, тут же тихо заскулив – один из шариков упирается в простату. Арсений тихо смеётся, наблюдая за тем, как мучается юноша. 

Им приносят две тарелки с салатом из дорогих морепродуктов и мраморную говядину. Вряд ли Антон когда-то пробовал что-то подобное. Он сидит, не решаясь взять в руки столовые приборы и приступить к трапезе.

— Не стесняйся, котёнок. Приятного аппетита.

Парень трясущимися пальцами берёт вилку и пробует салат. Это очень вкусно, но Антона постоянно отвлекает игрушка внутри него. Он старается прикрыть бугорок на штанах полами пиджака, натягивая его на себя. Арсений всё это видит, и ситуация его донельзя забавляет.

Они ужинают в тишине. Старшему нечего сказать, как и мальчишке. Тем более, что второму сейчас совсем не до того. Его то и дело бросает в жар, а член, сочащийся смазкой и упирающийся в ширинку, причиняет много неудобств. 
Антон вздрагивает, чуть не уронив вилку, когда у Арсения звонит телефон.

— Не пугайся, котёнок. Ужинай, я скоро вернусь.

Брюнет отвечает на звонок и выходит из ресторана. Юноша продолжает ковырять вилкой салат, уже дрожа всем телом. Ему стыдно осознавать, что он хочет поскорее вернуться "домой", чтобы Арсений хоть что-нибудь сделал с его возбуждением. 
Он запивает салат шампанским, не сразу заметив, как к столику кто-то подошёл. Парень опять вздрагивает, поднимая глаза на незнакомца. Перед ним стоит высокий парень с глубоко-бирюзовыми глазами. Чёрные взлохмаченные волосы лежат на худых плечах, на правый глаз падает чёлка. На нём надеты рубашка в чёрно-красную клетку и чёрные узкие джинсы. Незнакомец старается приветливо улыбаться, но глаза выдают его с головой – от этого взгляда Антону становится не по себе. 

— Привет, — парень садится на место Арсения. — Я Фил. 
— П-привет, — запнувшись, выдавливает из себя Антон, изо всех сил стараясь скрыть своё состояние. 
— Так и знал, что он поведёт тебя сюда, — Фил постоянно облизывал губы, его глаза хаотично бегали по залу ресторана, иногда задерживаясь на юноше. 
— Кто ты? Что тебе нужно? — парень начинал нервничать.
— Он уже сказал, как его зовут? Или, может, в его жизни опять произошла какая-то драма и он, под воздействием чувств, наконец раскрыл эту тайну? 
— Что ты несёшь? — Антон откинулся на спинку стула, тут же опустив голову и тихо зашипев. Чёртовы шарики. 
— А после ресторана он наверняка отведёт тебя в свою ёбанную "красную комнату" и оттрахает, как сучку. Он уже предупредил тебя об этом, заставив возбудиться и думать об этом весь вечер? — Филипп нервно рассмеялся, сжимая руки в кулаки и подаваясь вперёд.
— Я... Я охрану позову сейчас! — Шастун вжался в спинку стула ещё сильнее.
— Он заставлял тебя стоять перед ним на коленях и умолять его кончить на тебя? Ты наверняка стонал под ним, то и дело выкрикивая "трахни меня, папочка!", сам насаживался, не так ли? Думаешь, его это охренеть как заводит? Думаешь, что ты весь такой особенный для него, раз он привёз тебя сюда? Дорогуша, он всё это видел тысячи раз, тысячи фраз, что его пытались заманивать, но он лишь повторяет программу, ты лишь выполняешь задание*. Пройдёт ещё максимум месяц, и, поверь мне, он выкинет тебя из своего дома. 

Антон слушал всё это и закипал, понимая, что чокнутый, чёрт возьми, прав! Ведь что стоит человеку, который похитил его, просто взять и выбросить надоевшую игрушку? Он был уверен в том, что ни за что не влюбится в такого садиста, как Арсений. Но он влюблялся. От осознания этого хотелось выть, кричать и плакать, как можно скорее убежать из этого логова похоти и разврата. Но убежать он, конечно же, не мог. Даже если бы действительно очень хотел. 

— Ты, вероятно, клялся себе в том, что не будешь как те, другие? Что не влюбишься в такого морального урода? А теперь с ужасом понимаешь, что назад дороги нет, а повороты только в ад*? Бедный, бедный, бедный мальчик, — Фил начал громко смеяться, смотря в глаза Антона. 

Пульс участился настолько, что эхом отдавался в кончиках пальцев. В висках набатом била кровь, он не слышал ничего вокруг себя. Но этот голос он не мог не услышать.

— Какого хрена ты здесь делаешь?! — Арсений широкими шагами подошёл к столу, и Фил сразу же вскочил. — Пошли.

Мужчина повёл парня на улицу, а Антон не знал, идти за ними или нет. Он заметил, что Арсений очень зол и побоялся, что может попасть под горячую руку. Но всё же, аккуратно поднявшись, он вышел из ресторана. Перед дверью их не было, но обойдя здание вокруг, он увидел их около чёрного входа. Показываться брюнету сейчас не хотелось, и Антон встал за угол, наблюдая. Конечно, если Арсений увидит, то мальчишке конец, но он переживал. За кого конкретно, ему самому было непонятно. 

Арсений прижимал Фила к кирпичной стене, держа того за горло. Парень не вырывался, смотря на своего бывшего господина. 

— Шлюха! Как долго ты следишь за мной, м? — брюнет отпустил чужое горло, делая шаг назад.
— Я понимаю Ваш выбор, господин. Этот юноша очень красив, просто прекрасен. И попка у него наверняка, что надо, — Фил смеётся, совершенно не беспокоясь о последствиях. 

Тишину улицы разрезает громкий звук пощёчины. Высокий парень отшатывается и хватается за покрасневшую кожу. 

— На колени, сука! — властным голосом приказывает Арсений, и Филипп выполняет этот приказ, опускаясь прямо на грязный асфальт и поднимая на мужчину глаза. 

Брюнет наклоняется к лицу парня, шепча что-то ему в губы. Антон понимает, что, скорее всего, диалог этих двоих подошёл к концу, и что ему лучше вернуться за столик. Собрав в себе последние силы, он как можно быстрее отправился внутрь. Его душили слёзы, которые он изо всех сил старался сдерживать, но в его заднице по-прежнему перекатывались шарики – это сводило с ума. 
Он зашёл и сел на своё место, чуть-ли не подпрыгнув, взял в руки бокал шампанского и сделал вид, что всё хорошо. Лишь бы Арсений ничего не заподозрил.

— Что говорил тебе этот придурок? — спросил мужчина, садясь на свой стул.
— Ничего, кроме правды, — усмехнулся Антон, совсем забыв о том, кто перед ним и что с ним за такие слова могут сделать.
— Ты, кажется, забываешься, котёнок. Если я привёл тебя в ресторан, это не значит, что ты можешь так со мной разговаривать.

«Конечно, это ничего не значит. И Вы, мой дорогой господин, просто трахнете меня, когда мы вернёмся домой, как будто ничего и не было, а потом бросите на этой чёртовой кровати со спермой на лице и в заднице.» – думает он, но говорит лишь:

— Простите, господин, — опуская голову.
— Поехали домой. Миша уже должен был подъехать. 

Антон встаёт, содрогаясь всем телом, и выходит из ресторана. За ним, расплатившись по счёту, выходит и Арсений. К ним тут же подъезжает неизменный чёрный Хаммер, и парень, снова вспомнив их с Арсением знакомство, молча садится в машину, невольно напрягая бёдра, тем самым сжав игрушку внутри себя. Едва подавив вскрик, он отворачивается к окну и обдумывает то, что недавно произошло. 

Арсений также смотрит в окно и думает. Думает об ублюдке-отце и том, как ненавидит его; о своём чёртовом прошлом, которое он никак не может вырезать из памяти; об этом совершенно свихнувшемся парне, который чёрт знает сколько преследовал его; о тех словах, что сказал ему сумасшедший, стоя перед ним на коленях... И, конечно, об Антоне. Ему хочется трахать этого мальчишку 24 часа в сутки. Действительно хочется, и хочется именно его. Он уже не смотрит на других, не думает о том, чтобы затащить кого-нибудь в туалет в своём клубе. Арсений прекрасно помнит, как трахался Филипп – всегда сам умолял быть с ним жёстче, грубее, сам подставлялся под удары ремня. Просил трахать его в рот так, чтобы по горлу текла кровь. Он помнит всё это, но уже не возбуждается, хотя до некоторого времени мужчина считал, что Фил был его лучшей игрушкой. И он бы оставил его себе, но парень буквально сошёл с ума, живя в доме Арсения. Он превратился в грёбанную проблему, постоянно требуя внимания. Он мешал работать, спать, жить. Ни порка шипованным ремнём, ни два члена в заднице – один резиновый, а другой Арсения, не могли вразумить Фила. Ему просто нравилось всё это: боль, унижение, полный контроль со стороны голубоглазого. Но когда Филипп ударил Ульяну, обозвав шлюхой и наркоманкой, мужчина просто за волосы выволок его из дома, закинул в машину, вывез в город и уехал обратно. 

«Я ещё вернусь. И когда это случится, ты очень сильно пожалеешь. Я уничтожу всё, что тебе дорого. И ты поймёшь, каково это – чувствовать себя разбитым и опустошённым, лишённым какого-либо смысла жить. До скорой встречи, мой дорогой господин.»

***

Арсений заталкивает Антона в комнату, обшитую красным бархатом и приказывает раздеться, а сам идёт к стене, чтобы снять с неё метровый плетёный кнут. 

— Котёнок, ты уже понял правила игры, но, к сожалению, всё ещё забываешься. Увы, — мужчина усмехается, подходя к голому парнишке, стоящему около кровати. — Я вынужден выпороть тебя. Ты можешь держаться за кровать.

Антон смотрит на него, надеясь, что Арсений передумает. Он не сможет вытерпеть порку стоя, он просто потеряет сознание. Ведь, судя по всему, шарики из него вытаскивать тоже пока не собираются. 

— И, да, шарики я вытащу только после того, как ты хорошенько получишь по своей превосходной попке, — как бы в подтверждение мыслей Антона говорит брюнет. 

Юноша цепляется пальцами за один из столбов, которые держат балдахин над кроватью, становясь спиной к Арсению. Мужчина подходит к нему, кладя свободную руку на поясницу и нежно поглаживая. Антон слегка выгибается под напором холодной ладони, прижимаясь животом к широкой поверхности чёрного деревянного столба. 

— Можешь не считать. Просто кричи. 

Хлыст со свистом разрезает воздух и с шипением, присущим кожаному изделию, врезается в нежную кожу мальчишеских ягодиц. Комнату и сознание Арсения заполняет протяжный стон, оборвавшийся всхлипом. Брюнет бьёт ещё раз, задевая силиконовое колечко, тем самым толкая шарики немного глубже. У Антона темнеет в глазах и он чуть не падает, но сильнее сжимает тонкими пальцами столб, мысленно обещая себе, что сможет вытерпеть эту пытку до конца, сколько бы она не длилась. Если папочка захочет мучить его всю ночь, то он будет стоять всю ночь, как бы плохо или хорошо ему не было. 
Спину, ягодицы и бёдра покрывает бесчисленное количество обжигающих ударов. Сначала Антон пытался считать их, но быстро сбился. Было больно, было хорошо. Но он больше не мог терпеть шарики, то и дело задевающие простату, не мог терпеть удары, пронизывающие болью всё тело. Член, уже давно стоящий колом и требующий хоть какого-то внимания, тоже заставлял Антона постепенно сдаваться. Он. Больше. Не может. 

— Пожалуйста... Я не могу... больше... 

Арсений останавливается, тяжело дыша Антону в затылок. Повернув парня к себе лицом, он некоторое время пристально смотрит в зелёные глаза, подёрнутые пеленой слёз. Мальчик смотрит в ответ, не опуская глаз – ему не страшно. Ему больно, он возбуждён и хочет кончить, но он не боится. Арсений видит это. Он чувствует, что что-то изменилось – воздух больше не пропитан страхом. Лишь желанием, болью, ненавистью, каким-то мазохистским обожанием и безграничным возбуждением. Мужчина не уверен, что его устраивает то, что младший больше не боится. Это приводит в гнев. Это заводит. Это – начало чего-то большего. 

— Чего ты хочешь? — спрашивает Арсений, прижимая Антона спиной к столбу, отчего тот тихо шипит, зажмурившись. 
— Выкрикивать твоё имя, когда ты меня трахаешь, — смеётся юноша, продолжая смотреть в глаза напротив. 
— Повернись спиной.

Парень послушно разворачивается, наваливаясь на столб. Он держит себя в руках, но самочувствие у него сейчас крайне специфическое. 
Арсений садится перед ним на корточки, сминая упругие ягодицы. 

— Лишь одно твоё слово, и я вытащу их, — хватаясь за колечко, торчащее из покрасневшей дырочки, шепчет Арсений.
— Вытащи.

Брюнет шлёпает Антона по ягодице, дёргая за колечко, но не вытаскивая игрушку. 

— Чёрт! — стонет зеленоглазый, выгибаясь. — Пожалуйста... 
— "Пожалуйста" кто? — снова потянув шарики на себя, усмехается Арсений.
— Господин. Пожа-а-алуйста... — хнычет парень.

Мужчина начинает медленно вытаскивать шарики из Антона, заставляя того то и дело стонать и всхлипывать. Ему приятно, ему больно, ему горячо. 

— Я так понимаю, ты решил оторваться сегодня? — усмехаясь, спрашивает Арсений.

Антон молчит в ответ, сходя с ума в ожидании, когда же из него наконец вытащат игрушку. 
Когда второй шарик выходит наполовину, Арсений резко дёргает колечко на себя – оба слышат характерный звук выскользнувшей из парня игрушки. Мужчина кидает её на пол, тут же выпрямляясь, и, схватив юношу за волосы, швыряет того на кровать. 
Антон лежит перед ним на спине, разведя ноги в стороны. Арсений торопливо снимает с себя рубашку, связывая ею худые руки мальчишки, а затем стягивает и штаны с боксерами. Под подушкой находятся предусмотрительно спрятанные там смазка и презерватив, и брюнет, раскатав по твёрдому члену резинку и смазав лубрикантом, раздвигает ноги Антона ещё шире, сгибая их в коленях. 
Громкий вскрик, преисполненный наслаждением и болью, проносится по комнате, отражаясь от стен. Арсений сразу берёт его грубо, как всегда – по-другому и быть не может. Пару раз толкнувшись в разгорячённое тело, он наклоняется к уху парня, кусая его.

— Меня зовут Арсений. Кричи как можно громче, котёнок, — горячий шёпот опаляет ушную раковину, и брюнет начинает двигаться внутри Антона.

Он делает это резко, рвано, по-животному цепляясь зубами за острые плечи. Его переполняют ненависть и сумасшедшее желание, но есть ещё что-то. Что-то, чего Арсений раньше не чувствовал – он пока не уверен, чем именно это является. 

— Арсе-е-ний... — скулит мальчишка, выгибая спину настолько, насколько это возможно. 

Член мужчины то и дело попадает по простате. Это происходит с бешеной скоростью, заставляя скулить, стонать и плакать. Арсений смотрит на него диким, потемневшим взглядом, а Антон не может открыть глаз, так как они то и дело закатываются от удовольствия.

— Арсений... Ах, чёрт!... Я хочу кончить... Пожалуйста! Арсений! — эти крики настолько возбуждающие, что мужчина забывает обо всём, срываясь на дикий темп. 

Горячая ладонь накрывает член Антона. Он дрочит ему почти с той же скоростью, с которой трахает, и это становится даже немного болезненным, но младшему сейчас настолько наплевать, что он просто откидывает голову назад, то и дело выстанывая имя голубоглазого. 
Арсений тихо стонет и рычит, со всей силы сжимая зубами кожу на шее Антона, и кончает, входя так глубоко, как он только может. За ним кончает и сам Антон с громким протяжным стоном, срывающимся на вой, выгибая спину так, что та хрустит. 

Арсений ещё некоторое время лежит на Антоне, пачкая живот и грудь его спермой, а затем поднимается и просто уходит. Вот так, не проронив ни слова, даже не обернувшись в дверях. Парень его просто ненавидит в этот момент, но обещает себе не показывать этих неприятных чувств. Он собирает в себе последние силы и уходит в спальню, принимая душ и ложась в постель. И даже не догадывается, что Арсений, находящийся почти что в соседней комнате, сейчас лежит на своей кровати и думает о нём. 

Мужчина, устремивший пустой взгляд в потолок, медленно осознаёт, что один из его самых главных страхов исполнился – он влюбился в собственную игрушку. И что с этим делать, он абсолютно не знает... 

___________________________________

Причина, по которой Арсений должен жениться на дочке начальника его отца – вымышленная (скорее всего).
*Дом Периньон – марка шампанского премиум-класса крупного французского производителя Moët et Chandon.
*Строки из песни ЛСП ft. Oxxxymiron – Мне скучно жить.
*Строка из песни Noize MC – Зелёный цвет.
    Комментарий к Осознание
    Обычно главы, которые пишутся несколько дней – все как одна гениальны и просто восхитительны, но со мной такие вещи не работают. 
Если когда-нибудь в ближайшее время мне удастся побывать в адекватном состоянии и перечитать написанное, то я, может, исправлю всё, что смогу.
И да, сюжет развивается охренеть как быстро, я даже понять ничего не успеваю. Но растягивать три дня на пять глав не очень хочется, так что получается то, что получается. Как-то так.

========== Свеча ==========

    Комментарий к Свеча
    Писать главу почти две недели, а в итоге написать вот это – это прям моё. Почти ничего, кроме нц, но я ни о чём не жалею (просто кто-то слишком поздно заметил, что в главе одни потрахули и было уже поздно что-то менять))0)) Если где-то в тексте остались какие-то мои пометки, которых там быть не должно – очень сильно простите, потому что я опять дописываю и выкладываю ночью, когда у меня уже в глазах двоится. Зато я дописала эту главу (были сомнения, да). Ура, товарищи. 
P.S. во время написания второй нц у меня в голове играла песня Imagine Dragons - Believer, так что, в принципе, её можно считать саундтреком к этой самой второй нц.
Хрупкая, совсем юная девушка стоит перед своим отцом, который кричит на неё и смотрит на него пустым, ничего не выражающим взглядом. На неё кричат из-за того, что она пришла домой на пять минут позже, чем положено. Отец утверждает, что она наверняка употребляет наркотики и спит со взрослыми мужчинами. Девушка не понимает, в чём причина этих обвинений – ей только исполнилось 14 лет, она едва ли пробовала алкоголь, а её обвиняют в таких вещах! На неё кричат и оскорбляют, но ей плевать. Сейчас она просто ненавидит человека, который стоит перед ней. 

— Ты вся в мать! Та была такой же шлюхой.

Снаружи девушка остаётся спокойной, но внутри неё ураган, она готова рвать и метать. Вспоминается фраза «о мёртвых либо хорошо, либо ничего, кроме правды». То, что говорит о её покойной матери её отец – точно не было правдой. Она ненавидит его, чёрт возьми, она так сильно его ненавидит.

— Что ты молчишь, шлюха?! Нечего сказать? — отец бьёт её по щеке, и она, отшатнувшись, возвращается в прежнее положение, всё так же смотря на мужчину.

Она уходит в ванную, закрываясь там. Выдохнув, девушка садится на пол и позволяет себе заплакать. Ей хочется громко кричать и крушить всё вокруг, но поддаться нахлынувшим нежелательным позывам ярости не даёт мысль о том, что у неё есть человек, которому она может позвонить – её двоюродный брат. Она уверена, что он поможет ей. 
Достав из кармана телефон, она набирает его номер.

— Здравствуй, Ульяна. Как дела? — парень отвечает почти сразу.
— Я не могу больше... Он... он ударил меня. Арсений, сделай что-нибудь, пожалуйста... Забери меня отсюда. Я не могу, я больше не могу, — шептала девушка в трубку, тихо плача. 
— Чёрт... Я сейчас приеду, не переживай. И ничего не делай с собой, ты меня поняла?
— Быстрее. Пожалуйста, Арсений, быстрее, — всхлипывает девушка, сбрасывая вызов.

Арсений, приехавший спустя десять минут, скандалит со своим дядей, кажется, ломает ему нос, но всё это никак не спасёт Ульяну. В разум, будто пуля, врезаются слова брата:

— Прости, я не могу забрать тебя сейчас, потерпи ещё немного.

А затем он уезжает, оставив её один на один со своим главным кошмаром – грёбанным совершенно свихнувшимся отцом.

Вещи, мирно лежащие на прикроватной тумбочке, с треском летят на пол. Стакан разбивается на несколько больших и множество мелких осколков. Ульяна кричит, цепляясь пальцами за собственные волосы – таблетки едва-ли помогают, она больше не может держать себя в руках. Ей плевать, что сейчас ночь и она может кого-то разбудить. Вряд ли она даже соображает, что делает. 
Девушка плачет, мечется по комнате, словно зверь в тесной клетке, бьёт кулаками стены. Она наклоняется к осколкам на полу, хватая в руки самый большой, и в этот момент в комнату врывается Арсений. 

— Стой! Какого хрена ты делаешь?! — мужчина подлетает к ней, хватая за запястье. 
— Я не могу, Арсений! Не могу жить с этими воспоминаниями, с этими снами, я не могу больше! — кричит Ульяна, пытаясь вырваться из крепкой хватки брата. 
— Ещё как можешь, — озлобленно отвечает Арсений, оттаскивая сестру от осколков. 
— Я ненавижу всё это! Чёртовы таблетки не помогают, я не могу так, слышишь, не могу!

Брюнет прижимает девушку к себе, не давая свободы действий. Она дёргается, кричит и пытается хотя бы пнуть Арсения, но всё безуспешно. Мужчина просто садится на кровать, усаживая Ульяну к себе на колени, прижимает её к груди и гладит по волосам, пока та всхлипывает, постоянно вздрагивая. Ещё немного и она успокоится – они это уже проходили. 

— Я не хочу... не могу жить... хватит, пожалуйста,— между рыданиями шепчет девушка, цепляясь пальцами за футболку брата. 
— Ты всё можешь, — отвечает Арсений, продолжая гладить красные волосы. 

Ульяна помнит всё, что с ней происходило несколько лет назад, будто это было совсем недавно.
Она помнит отца, который бил её ни за что, помнит, как сбежала из дома и жила у друзей, как начала пить, как впервые попробовала наркотики и уже не смогла остановиться. Как Арсений со скандалом забрал её к себе, а затем положил в чёртов реабилитационный центр. Она ненавидела его за это в тот момент. Вылечившись от зависимости, она возвращается в дом Арсения, где ещё месяц всё идёт хорошо, а затем девушка начинает стремительно сбрасывать вес. Ей кажется, что она уродлива как внутри, так и снаружи. Она отказывается от еды, запирается в комнате и не общается с братом или с кем-либо ещё. Когда её вес достигает 35 килограмм при росте 167 сантиметров, Арсений снова увозит её в больницу, где врачи ставят ей диагноз – нервная анорексия. Год реабилитации, ей удаётся выбраться из этой ямы, но она по-прежнему ненавидит себя, не желая с кем-либо общаться или видеться. Врач прописывает антидепрессанты и просит каждые полгода наблюдаться у врача, отправляя Ульяну домой насовсем. 

Её и Арсения очень сблизила общая проблема – тяжёлое прошлое, которое невозможно забыть. Вот только Арсений может спокойно жить с этим, а Ульяна – нет. Почти каждую ночь ей снятся ужасные сны о её прошлом: об отце, наркотической зависимости, о больнице и всех ужасах, что происходили с ней. И эти сны нельзя было подавить никакими таблетками. Она каждый раз кричала, просыпаясь, а Арсений каждый раз успокаивал её. Так эти двое и жили, спасая друг друга, не давая сломаться окончательно. 

Спустя 10 минут Ульяна, успокоившись, засыпает прямо в руках Арсения, и тот, аккуратно положив девушку на кровать, тихо убирает осколки и тоже уходит спать. 

***

Проснувшись, Антон ещё некоторое время лежит в кровати, снова обдумывая поведение Арсения. С того дня, когда они были в ресторане, прошла всего неделя, но отношения между ними изменились. Внешне всё оставалось по-прежнему – мужчина полностью доминировал над юношей, заставлял кричать и извиваться змеёй по ночам, но было и то, чего увидеть нельзя. Зато можно почувствовать, и они оба чувствовали. Арсений безуспешно старался подавить это, так как в принципе сторонился такого чувства, как любовь. А Антон понимал, что он слишком молод, чтобы влюбиться, тем более в такого человека, как Арсений. Но была причина, по которой они оба не хотели иметь друг к другу подобных чувств – страх. Они боялись любить друг друга, потому что до этого никогда не любили. Боялись разбитого сердца. Боялись неизвестности и последствий, которые несёт за собой любовь. Прекрасное окрыляющее чувство? Ничего подобного. Обоим было до безумия тяжело, но ни Антон, ни Арсений, не показывали этого друг другу. Они продолжали вести эту сводящую с ума игру, погружаясь в неё с головой. Для Арсения игра такого рода была не в новинку, но до этого неизвестными были его чувства, оттого всё – от ремня до жёсткого секса, становилось непривычным и в какой-то степени диким. Антон же едва ли понимал суть происходящего, так как ещё не до конца привык ко всем заморочкам мужчины, а влюблённость сбивала с толку окончательно. И оба решили самым верным молчать о своих чувствах, надеясь, что всё пройдёт. Но чувства – не насморк, просто так они не проходят. Тем более когда тот, кого ты любишь, постоянно рядом и каждую ночь заставляет твоё тело дрожать в оргазме. Чувства не проходят сами по себе.

Антон всё же поднимается с кровати, отправляясь в ванную. 
Разглядывая себя в зеркале, он цепляется взглядом за каждый засос, укус или царапину, что оставил на нём Арсений. Он проводит по каждой отметине пальцами, вздрагивая. Ему, чёрт возьми, до одури нравится, когда его "папочка" кусается, прижимая к себе. Он сошёл с ума, поддавшись воздействию этих дьявольских голубых глаз. Парень готов быть для Арсения кем угодно, идти за ним хоть на край света, лишь бы тот всегда был рядом. Он хочет быть нужным своему господину. От осознания этого ему хочется забиться в угол и скулить, словно раненая собака, но он ничего не может с собой поделать.

Устало прикрыв глаза, он включает прохладную воду и встаёт под струи. Его кожа сразу же покрывается мурашками и он тихо стонет, начав мелко дрожать. Мысли постепенно приходят в порядок, дышать становится легче. Антон ещё некоторое время стоит под прохладными струями воды, а затем, переключив воду на тёплую, приводит себя в порядок. 

Парень вскрикивает от неожиданности, выходя из ванной – в белом кресле, стоящем в углу комнаты рядом с дверью, сидит Арсений, закинув ногу на ногу и сложив руки на подлокотник. На нём неизменная чёрная рубашка с закатанными рукавами и такого же цвета брюки. Мужчина оглядывает парня: с волос прямо на шею и ниже стекают капли воды, скользят по груди и животу, скрываясь в полотенце, обмотанном вокруг бёдер. Юноша на мгновение задумывается о том, что сейчас опять будет порка и жёсткий секс с наручниками и, честно говоря, его это не особо радует. Но он не видит нигде в комнате ни плети, ремня или чего-то подобного, ни вибратора, ни кляпа, ни даже пресловутых наручников. Ему кажется, что здесь есть какой-то подвох.

— Иди ко мне, — от этого бархатистого властного голоса у Антона по спине бегут мурашки. 

Юноша послушно подходит и стоит рядом с Арсением, не зная, что ему делать дальше. Мужчина хлопает ладонью по своему колену, намекая на то, что Антон может сесть. Парень робко садится на любезно предложенное колено и рвано вздыхает от неожиданности, когда Арсений кладёт руку ему на талию и прижимает к себе. Сердце начинает бешено биться в груди, мальчишка не знает, куда ему деть руки и что он вообще должен делать сейчас. Брюнет целует худое плечо, слегка покусывая, и у Антона закатываются глаза от удовольствия. Арсений настолько нежен с ним в этот момент, что становится даже немного страшно – парень расценивает это как затишье перед бурей. Но старший продолжает мягкими поцелуями подниматься к его шее, а добравшись до неё, облизывает пульсирующую венку, слегка задевает её зубами и засасывает. Антон не в силах сдержать тихий стон – ему настолько нравится, что начинает кружиться голова. 
Арсений поднимается к подбородку, кусает, целует его щёку, поднимаясь к уху. Он прикусывает мочку, опаляя её горячим дыханием, и Антон снова тихо стонет. Мужчина берёт юношу за подбородок и поворачивает его лицо к себе, заглядывая в глаза. Тот смотрит в ответ и видит во взгляде господина нежность, но вместе с ней неизменную похоть и властность. Во взгляде Антона такая же смесь нежности и похоти, но вместо властности – покорность. И это именно то, из-за чего юношу хочется завалить и трахнуть, выбивая из груди громкие стоны и крики. Он смотрит настолько преданно, что Арсению хочется сделать парня своим навсегда, позабыв обо всём и всех. 

Их губы непозволительно близко. Антон чувствует на своих горячее тяжёлое дыхание, он едва держит себя в руках, но  не может позволить себе сделать первый шаг. Арсений не может тоже, но причина, по которой он сдерживает свои желания, отличается от причины младшего. Антон не целует лишь потому, что господин не давал разрешения даже говорить (хотя он и сам знает, что может, и что ему за это ничего не сделают), не говоря уже о чём-то большем. Брюнет не припадает к таким желанным пухлым губам, потому что знает, что после этого он уже точно не сможет совладать со своими чувствами. Он упадёт в эту бездну отчаяния и никогда не выберется из неё. Ему страшно.

Но Антон смотрит на его губы, кусая свои, и Арсению вот-вот сорвёт крышу. Он хочет поцеловать его, он бесится и ненавидит себя за свою слабость. Трепетное дыхание младшего приятно щекочет губы. Он смотрит с таким обожанием, что Арсений тихо рычит, прижимая мальчишку ещё ближе к себе, хотя ближе уже, кажется, некуда. Ему никогда не хотелось поцеловать кого-то так сильно. Антон не совсем понимает, почему брюнет медлит и, не удержавшись, слегка подаётся вперёд, проводя нижней губой по губам Арсения. Тот, кажется, на несколько мгновений перестаёт дышать, а затем его дыхание становится таким учащённым и прерывистым, что юноша пугается. 

— Что ты со мной творишь? — хриплым голосом спрашивает Арсений, кладя руку на шею мальчишки.
— Как Вы хотите, чтобы я называл Вас сейчас? — шепчет Антон, кусая губы. 
— Как тебе угодно, — мужчина опускается к его шее и покусывает чувствительную кожу. 
— Папочка... — выдыхает парень. Его щёки заливаются румянцем.
— Да, котёнок? — Арсений прекрасно понимает, что вот-вот сдастся. 
— Поцелуй меня. 

Внутри Арсения сейчас зарождается сильнейший шторм. Его терпение кончается – как бы он не хотел, он всё-таки не железный. Мужчина прижимается своими губами к губам Антона, сразу же проникая языком в его горячий рот. Он сдался, не устоял перед обаянием этого ангельского создания. Арсений любит его, но вместе с тем готов разорвать на куски за то, что он так мучительно прекрасен. Он целует страстно, вкладывая в поцелуй все чувства, что в нём сейчас есть. Антон не сдерживает своих сдавленных стонов, он возбуждается в одно мгновение. 

— Пожалуйста, Арсений... Я хочу... — он делает то, чего до этого не делал – просит взять его. Просит искренне, желая этого по-настоящему. 
— Чёрт, котёнок, — рычит брюнет, сдёргивая с худых бёдер полотенце. 

Он поднимает мальчишку на руки и несёт до кровати, кидая на неё и наваливаясь сверху. Они продолжают целоваться, Антон дрожащими пальцами расстёгивает пуговицы на рубашке Арсения. Где-то на задворках сознания плещется мысль о том, что сейчас он получит по рукам, а затем его привяжут к кровати и отымеют до синяков на ягодицах, но мужчина лишь продолжает терзать столь желанные губы и оглаживать столь прекрасное тело. Длинный язык Арсения ласкает нёбо, проходится по ровному ряду зубов, а затем губы обхватывают язык мальчишки, посасывая. Антон протяжно стонет, не ожидая, что это действие брюнета отзовётся будто бы электрическим током внизу живота. Расстегнув, наконец, чёрную рубашку, он стягивает её со своего господина, иногда робко задевая разгорячённое тело длинными пальцами. Арсений, не изменяя своим манерам, кусает юношу в шею, оставляет несколько засосов и спускается ниже, к умопомрачительным выпирающим ключицам. Мужчина готов часами кусать их, водить по ним пальцами и просто смотреть, потому что ключицы Антона – это что-то невероятное. Он спускается к груди юноши, покрывая её поцелуями, и тот почти плавится от этой непривычной нежности. В глубине души он понимает, что всё это ненадолго. В любой момент Арсений снова станет жестоким господином, который с радостью выбьет своим ремнём из него всю душу, с удовольствием свяжет ему руки и отымеет и, наконец, с нескрываемым восторгом кончит в него, как всегда оставив одного на кровати. Антон всё это понимает, но изо всех сил старается не думать об этом, потому что ему хочется плакать и кричать. Прямо сейчас, под Арсением, который дарит ему эти тягуче-сахарные ласки, заставляет стонать и выгибаться. А брюнет, словно дикий зверь, чувствует резкие перемены в настроении его мальчика. Он поднимается к его лицу, заглядывая в слегка покрасневшие глаза.

— Что случилось, Антон? — юноша не понимает, как Арсений может одновременно смотреть так нежно и сохранять строгий тон.
— Ничего... — шепчет парень, закрывая глаза и отворачиваясь.
— Антон, — парню резко захотелось убежать, спрятаться и больше никогда не слышать этот голос – слишком много холода и металла, из-за которых уверенность в том, что Арсений просто издевается над ним, росла с каждым мгновением. 
— Мне... меня не покидает чувство, что сейчас вы как всегда станете грубым, сделаете мне больно и оставите на этой кровати одного, — Антон прикусил губу, стараясь не смотреть в голубые глаза, которые, кажется, слегка округлились от удивления.
— По-моему, тебе нравилось то, что я с тобой делал, — по-доброму усмехается Арсений. — Просто расслабься и доверься мне, пожалуйста.

Мужчина снова опускается к резко вздымающейся груди парня, проводя носом по затвердевшему соску, отчего юноша вздрагивает. Кончик горячего языка парой лёгких движений пробегается по розовой плоти, заставляя Антона мелко задрожать. Арсений слегка прикусывает сосок и влажными поцелуями спускается ниже. Когда он проводит языком по низу впалого живота, парень под ним втягивает его ещё больше, слегка выгибаясь. Брюнет задевает головку возбуждённого члена слегка колючим подбородком и Антон вскрикивает, сжимая тонкими пальцами простыню под собой. Зелёные глаза распахиваются, а с пухлых мальчишеских губ слетает громкий стон, когда длинный язык Арсения проходится по всей длине члена, играя с уздечкой. Голубоглазый хищно улыбается, обхватывая головку губами, а юноша снова протяжно стонет, прогнувшись в спине.

— Ты кажешься ещё худее, когда выгибаешься. Ты очень красивый, — шепчет Арсений, а затем снова обхватывает губами горячую плоть. 

Антон почти плачет под ним, утопая в ощущениях, которых он никогда раньше не испытывал. Арсений не берёт глубоко и не помогает себе руками, но и того, что он делает, вполне достаточно, чтобы мальчишка метался по кровати и громко стонал. Старший плавно двигает головой, играет языком с уздечкой и обводит головку. Это невозможно.

— Арсе-е-ний... Да-а! Бо-о-оже... — стонет мальчик, выгибаясь так сильно, что его позвоночник хрустит. 

Арсений слегка ускоряется, положив ладонь на член Антона. Длинные пальцы обхватывают горячую плоть, двигаясь в такт с головой. Юноша почти кричит, кусая губы. Его глаза закатываются от нарастающего удовольствия, голова начинает кружится. Когда язык Арсения задевает чувствительную уздечку, он с громким протяжным стоном кончает, до побелевших костяшек сжимая простыню. Брюнет позволяет кончить себе в рот, но этому парень удивится позже – сейчас он не в состоянии думать о чём-либо. 

Арсений поднимается к его лицу, жадно впиваясь во влажные губы. Младший чуть морщится, чувствуя привкус собственной спермы, но с не меньшей страстью отвечает на поцелуй. 
Брюнет переворачивает его на живот, прижимаясь голой грудью к чуть вспотевшей спине, целует худые плечи и лопатки. Он расстёгивает ширинку на своих штанах, слегка приспуская их вниз вместе с боксерами и прижимается твёрдым членом к ягодицам Антона. Тот подаётся вперёд, прижимаясь к Арсению ещё больше. С губ старшего срывается удивлённый вздох, а затем он достаёт из ящика тумбочки смазку и презерватив. 

— Встань на четвереньки, — шёпотом произносит Арсений, смазывая пальцы. 

Юноша послушно поднимается, прогнувшись в спине, словно кот – от этого зрелища у брюнета расширяются зрачки и учащается сердцебиение. Он приставляет палец к сжавшемуся входу и надавливает – фаланга без труда проскальзывает. Затем, приложив некоторое усилие, Арсений вставляет палец до конца. Антон судорожно стонет, кусая губы и комкая простыню под собой. Мужчина медленно двигает пальцем меж горячих бархатных стенок, пытаясь найти простату. Ему это удаётся почти сразу, и он пару раз надавливает на неё, заставляя мальчишку под собой возбуждённо вскрикнуть. Второй палец внутри Антона заставляет того поморщиться и заскулить, но когда Арсений вновь находит простату, его подбрасывает, а член, дёрнувшись, полностью твердеет. Когда мужчина вставляет третий палец, парень снова скулит, а потом, привыкнув, громко стонет и слегка насаживается сам. 
Арсений с тихим рыком раскатывает по члену презерватив и приставляет головку к раскрытой пульсирующей дырочке, слегка надавливая, но не входя, дразня Антона. Ему хочется, чтобы мальчик попросил. И он, чёрт возьми, просит.

— Пожалуйста... — скулит парень, стараясь самостоятельно насадиться на член Арсения, но тот держит его за поясницу, не позволяя этого сделать. 
— Что? — усмехается брюнет, снова надавливая на колечко мышц. 
— Б... блять... Трахни меня, папочка! — вскрикивает Антон, а затем с его губ срывается вскрик – Арсений резко входит наполовину, шлёпая его по бедру. 
— Кажется, я не давал разрешения сквернословить, — горячий шёпот опаляет ушную раковину, возбуждая ещё больше. 

Член Арсения скользит дальше, до самого основания. Звонкий звук шлепка кожи о кожу туманит обоим разум, и брюнет, выйдя из Антона почти до конца, резко входит снова, выбивая из груди младшего всхлип. Но ритм он задаёт плавный, медленный, заставляя парня сладко стонать и выгибаться. Юноша сминает простыню под собой, старается прижаться как можно ближе к Арсению. Одна рука мужчины упирается в поверхность кровати рядом с головой Антона, вторая держит его за плечо, несильно сжимая. В голову приходит мысль, и брюнет думает лишь секунду над тем, претворять ли её в жизнь, после чего рука с плеча скользит на шею мальчишки. Пальцы оглаживают кадык, пульсирующую венку, ключицы. Ничего не подозревающий парень продолжает громко стонать и иногда насаживаться на член Арсения, но резко замолкает, распахнув глаза от удивления и, конечно, страха, когда слышит:

— Только ничего не бойся, — а затем чувствует, как длинные пальцы сжимаются на его шее. 

Арсений начинает двигаться быстрее, рыча и постанывая в ухо Антона, которого с каждой секундой всё сильнее охватывает паника. Он почти не может дышать, а голова начинает кружиться, но есть то, что заставляет его зажмуриться и задрожать – нарастающее с каждым толчком неимоверное возбуждение. Брюнет ослабляет хватку, давая юноше сделать пару глубоких вдохов, а затем снова сжимает его горло.

— Посмотрим, сможешь ли ты кончить без рук, — пошло шепчет Арсений, с каждым движением ускоряя темп.

Когда головка попадает по простате, Антона подкидывает. Он бы застонал в голос, но всё, что он может – хрипеть и дрожать, давая понять, что ему слишком хорошо. Старший задаёт бешеный темп, то и дело задевая чувствительный комок нервов внутри мальчишки и тот понимает, что он, чёрт возьми, сейчас кончит. Даже не прикасаясь к себе. Кончит от того, что его душат. Боже. Он точно сошёл с ума. Но волнует ли его это? Сейчас – точно нет. Мир сузился до сильных рук Арсения, его хриплых стонов над ухом и невероятных ощущений, которых он раньше не испытывал. Становится всё жарче, перед глазами всё плывёт. Брюнет снова даёт сделать пару вдохов, а затем, сжимая тонкую шею, со всей силы двигает бёдрами, кончая с громким стоном. Антон кончает следом, сжав внутри член Арсения. Он хрипит, не имея возможности кричать, изливаясь на простыню, дрожа всем телом и кусая губы. Когда пальцы на его шее разжимаются, он роняет голову на кровать, жадно хватая ртом воздух, иногда постанывая. 

Арсений выходит из тела юноши, судорожно выдохнув, снимает презерватив и, связав его в узел, кидает под кровать. Он ложится рядом с то и дело вздрагивающим Антоном, рассматривая его.

— Котёнок, всё хорошо? — брюнет гладит его по волосам, иногда слегка сжимая их.
— Да, — почти стонет юноша, ещё не отошедший от оргазма. 
— Отдыхай, а я пойду вниз. Как приведёшь себя в порядок, спускайся тоже.

Арсений поднимается с кровати, одеваясь и приводя себя в надлежащий вид, а затем, кинув на такого сексуального сейчас Антона взгляд, выходит из комнаты. 

То, что он видит, спустившись в столовую, заставляет его мысленно выругаться – на диване сидит его отец, мирно попивающий его виски. 

— Какого хрена ты здесь забыл? — спрашивает брюнет, садясь за стол. 
— Я тоже рад тебя видеть, сынок, — усмехается мужчина. — Я решил не отвлекать тебя и подождать, пока ты закончишь. Парень или девушка?
— Не твоё собачье дело. Зачем ты припёрся в мой дом? 
— Ты прекрасно знаешь, что мне нужно, не включай дурачка. Ты подумал над моим предложением? 
— Ага. И я думаю, что ты можешь проследовать с ним нахуй. Как тебе такая идея? 
— Сынок-сынок, — качает головой мужчина, посмеиваясь. — Я ведь не шучу. Ну чего тебе будет стоить этот штамп в паспорте? Он же никак не помешает тебе трахать твоих шавок. В конце концов, ты сможешь потом спокойно развестись, если для тебя это так принципиально. А девочке всего лишь нужно гражданство. Что скажешь? 
— Скажу, что ты можешь выметаться отсюда. Нет, правда, уёбывай, — устало потирая виски, бросает Арсений. 
— Завтра в 16:00 она и её отец будут ждать тебя в «да Винчи». Если не придёшь, то ... Ну, дело твоё. Значит, не так сильно тебе нужны твои денежки. Всего доброго, — отец, поставив бокал на стол, накидывает свой пиджак, что лежал рядом с ним, бросает на Арсения презрительно-насмешливый взгляд и уходит, хлопнув дверью немного громче, чем нужно. 

Брюнет сверлит бокал на столе задумчивым взглядом и его отчего-то охватывает порыв скинуть его на пол. Сделать это не даёт лишь нежелание убирать осколки с паркета. 

— Ты как? — Арсений вздрагивает, не услышав, как подошла сестра.
— Всё нормально. У тебя, я надеюсь, тоже?
— Да, конечно, — Ульяна почти не врёт. — Он приходил по поводу женитьбы? 

Мужчина растерянно кивает, продолжая вглядываться в бокал и каплю крепкого напитка на его дне. Девушка, заметив это, убирает стеклянную посуду в раковину, а затем садится напротив Арсения.

— Знаешь, — начинает она задумчиво. — На самом деле, штамп в паспорте – это действительно не так уж и страшно. Может, стоит согласиться, чтобы он отстал наконец? 
— Я всё понимаю, плевать мне на этот штамп. Допустим, девушке я помогу, от меня и правда не убудет. Меня больше волнует этот мудак. Хочу отомстить ему. Лишить всего, что он имеет, оставить ни с чем. Я правда ненавижу его. Он даже не извинился за тот случай десять лет назад, ты знаешь, — Арсений горько усмехается, взглянув на сестру.
— Слушай. Я тебя прекрасно понимаю, но не проще хотя бы для тебя самого забить на это, выполнить свою часть сделки и жить спокойно дальше? Забудете друг о друге и разойдётесь, как в море корабли. 
— Не факт, что он отстанет. Я хочу, чтобы этот мудак исчез из моей жизни навсегда.
— Если он обнищает по твоей вине, то я сомневаюсь, что он отстанет, — улыбается Ульяна. Даже в такой непростой ситуации её зелёные глаза искрятся светом, заставляя Арсения спокойно улыбнуться. 
— Ну а что ты предлагаешь? Убить его? Неплохая идея, кстати, — хрипло смеётся голубоглазый, запуская руку в свои волосы. 

На втором этаже раздаётся тихий хлопок двери – Антон вышел из комнаты и мягкими тихими шагами направляется к лестнице. 
Арсений рассматривает спускающегося юношу: на нём белая майка и чёрные штаны-шаровары в которых он, почему-то, кажется ещё худее, чем он есть на самом деле. 

— Доброе утро, Антон, — улыбается Ульяна. 
— Доброе, — отзывается парень, не решаясь сесть за стол. 
— Садись, не стой, — говорит Арсений, вставая из-за стола и собираясь уйти на второй этаж. 
— А ты завтракать не собираешься? — спрашивает сестра, направляясь к холодильнику за продуктами.
— Как будет готово – зови, — по-доброму усмехается брюнет. — Я в кабинете. 

Когда со второго этажа снова раздаётся хлопок двери, Ульяна, не поворачиваясь к Антону, спрашивает: 

— Как ты? 
— Всё хорошо, спасибо, — растерянно отвечает юноша, разглядывая спину девушки. — Тебе помочь чем-нибудь? 
— Нет, спасибо. Так значит... он назвал тебе своё имя? 
— Ну да, а что? 
— Просто уточняю. Это хорошо. Значит, у него действительно есть к тебе чувства. 

На некоторое время между ними зависает неловкое молчание, а тишина нарушается лишь шумом посуды. Антон не решается задать вопрос, который так мучает его. Он не уверен, что его вообще стоит задавать. Но всё же, выдохнув, он делает это.

— Ульяна, — зовёт парень, опуская глаза.
— Да? — всё также не отвлекаясь от готовки, отзывается девушка.
— Фил... Что ты знаешь о нём?
— А ты откуда о нём знаешь?
— Он был в ресторане неделю назад. Расскажи мне о нём, пожалуйста.
— Нечего рассказывать. Сначала всё шло как обычно, а потом он, видимо, влюбился и ему сорвало крышу. Совсем неуправляемый был, — Ульяна решает опустить то, что Арсений считал его своей лучшей игрушкой.
— И поэтому его выгнали? 
— Можно и так сказать. Ну, он просто решил, что может распускать руки, и Арс выволок его из дома. 

Антон решил не уточнять, кого именно ударил Фил, так как понимал, что на Арсения он руку поднимать бы не стал. В столовой снова повисла тишина – каждый погрузился в свои мысли. Ульяна думала о том, что Филипп, в принципе, был не таким уж плохим парнем, пока не свихнулся. Мозг Антона был занят мыслями о его чувствах к Арсению и о том, что произошло в его комнате. Сам Арсений в своём кабинете усердно раздумывал над тем, как поступить с отцом. Он не знает, откуда взялась эта внезапная тяга к мести, но предпочитает не задумываться над этим, потому что это неважно. 
Если честно, Арсений потихоньку вообще перестаёт понимать, что для него важно, а что – нет. В чём-то он соглашался со словами сестры о том, что, возможно, стоит просто забить на отца и спокойно жить дальше. Но он был не в силах предать забвению своё прошлое, из-за которого иногда так сильно рвёт крышу. Особенно сильно, когда он видит своего отца, а в последнее время это происходит несколько чаще, чем хотелось бы.

Он спускается в столовую, когда его зовёт Ульяна, завтракает, не проронив ни слова, а затем уходит обратно в свой кабинет. Антон замечает, что мужчина пребывает в каком-то отрешённом настроении, но предпочитает промолчать. Арсений сидит в кабинете несколько часов, а затем куда-то уезжает, не сказав никому ни слова. 

Антон сидит в библиотеке, но услышав, как хлопает входная дверь, решает спуститься вниз. Отложив книгу на журнальный столик, он поднимается с мягкого дивана и выходит из комнаты.
Около лестницы он сталкивается с Ульяной, которая также, как и он, решила покинуть свою комнату, когда услышала, как закрывается дверь. 

— Ты голодный? — внезапно спрашивает девушка, проходя в столовую.
— Эм... Нет, нет. Спасибо, — задумчиво тянет Антон.
— Чаю хочешь? Кофе? 
— Чаю. 

Парень проходит следом за девушкой и садится на белый диван у окна. 

— Ты заметил, что он какой-то странный был с утра? — спрашивает Ульяна, ставя греться чайник. 
— Да. Задумчивый... На это есть какие-то причины?
— Думаю, есть. Но вряд ли я могу тебе о них рассказать. Если посчитает нужным, расскажет сам. Не бери в голову, — как всегда тепло улыбается девушка. — Какой будешь чай? Есть молочный улун, чёрный, зелёный, белый и пуэр. 
— Зелёный. Просто зелёный чай.
— Сахар?
— Одну ложку. 

Ульяна заваривает чай, приятный запах которого распространяется по всей столовой. 
Некоторое время они сидят в тишине, разглядывая молочно-белый пар, струящийся из кружек, но Антон нарушает молчание. 

— Я понимаю, что спрашивать что-то про Арсения бесполезно. Так что, может, ты расскажешь о себе что-нибудь? Почему ты живёшь здесь?
— С отцом были проблемы, и Арсений забрал меня к себе. У нас всегда были хорошие отношения. 
— А мама?
— Мама умерла при родах.
— Оу... Прости, пожалуйста, — Антону становится неловко за свой вопрос.
— Всё нормально. Я ведь её не знала даже. 
— А с отцом что?
— Ну, он просто кретин, вот и всё, — усмехается девушка, отпивая чай из кружки.

Юноша решает ограничиться этими вопросами и больше не доставать Ульяну, потому что понимает, что она либо всё-равно ничего не расскажет, либо он в процессе разговора ляпнет ещё какую-нибудь глупость, за которую ему станет стыдно. 
Молча допив свой чай, он уходит в спальню и остаётся там до вечера, читая книжки и умирая со скуки. 

Приехавший поздно вечером Арсений долго спорит о чём-то на первом этаже с Ульяной, но Антон не слышит, о чём именно. Затем он слышит, как маленькая братско-сестринская перепалка прекращается, а через некоторое время до ушей доносится звук шагов, приближающихся к его спальне. Дверь приоткрывается, и брюнет проскальзывает в комнату. 

— Привет, котёнок, — устало улыбается голубоглазый, садясь на кровать рядом с Антоном.
— П-привет, — запинается юноша, поднимая зелёные глаза на мужчину. 
— Тебе так идёт эта майка и штаны, — усмехается Арсений, запуская прохладную ладонь под белую майку. Парень вздрагивает. 

Брюнет ведёт ладонь выше, к медленно вздымающейся груди. Юноша молча смотрит на него, кусая губы и иногда забывая дышать. 
Длинные прохладные пальцы обводят розовый сосок, заставляя мальчишку дёрнуться и судорожно вздохнуть, а затем рука Арсения исчезает из-под майки. Антон разочарованно выдыхает и почти умоляющим взглядом смотрит на старшего.

— Ну уж нет, котёнок, даже не смотри на меня так. Скоро ужинать будем, спускайся, — Арсений, погладив его бедро, удаляется из спальни. 

Юноша тихо воет в подушку – как можно так издеваться?! Смотреть на него своим властным взглядом, гладить соски и бёдра, говорить таким возбуждающим голосом, а потом просто уходить! Член, дёрнувшись, стал ещё твёрже. И как ему спускаться в столовую со стояком, который очень хорошо видно в этих штанах? Чёртов Арсений.

Немного успокоившись, он, на всякий случай натянув майку как можно ниже, спускается. 
Арсений сидит за столом спиной к нему, Ульяна раскладывает по тарелкам ужин. 

— Садись, котёнок, — мужчина хлопает по стулу рядом с собой. 

Что ж, видимо, выбора, куда сесть, у него сегодня нет. За него уже решили и лучше не спорить. 
Юноша послушно подходит к столу, садясь на предложенное Арсением место. На бедро сразу ложится рука брюнета, сжимая чуть выше колена. Парень задирает голову, сглатывая, но сразу же опускает её. Щёки заливаются румянцем. 

Антону тяжело есть, потому что Арсений то и дело гладит его бедро, поднимаясь к самому паху. Ульяна этого, слава богу, не видит, так как сидит напротив них, погружённая в свои мысли. 
Не доев, Антон отставляет тарелку в сторону – тяжело, знаете ли, ужинать, когда рядом с тобой сидит тот, кого ты в постели называешь папочкой и уже не стесняясь наглаживает твой член сквозь ткань штанов. 

— Я всё! — неожиданно резко и громко говорит юноша. — Можно я пойду к себе? 
— Конечно, иди.  

Антон поднимается к себе в спальню, ложась на кровать. Он бы и рад убеждать себя, что не ждёт сейчас Арсения, ворочаясь от нетерпения, но обманывать самого себя не хочется. Конечно же, он ждёт, рисуя в своём воспалённом воображении не самые приличные картины. Боже, в кого он превратился.

Но Арсений не приходит и через полчаса, и через час. Юноша старается расслабиться и не думать о мужчине, но получается плохо. И он продолжает, как верный пёс – разве что не скулит от нетерпения, смотреть на дверь и ждать.
Он уже почти проваливается в сон, когда дверь со скрипом открывается. 

— Котёнок? — Антон резко распахивает глаза и чуть-ли не подпрыгивает на кровати от неожиданности. 
— Да? — юноша потирает глаза, принимая сидячее положение. 
— Пойдём. 

Ничего не соображающий парень поднимается и выходит из спальни следом за Арсением, не сразу поняв, куда его ведут. Осознание приходит лишь тогда, когда они оказываются у двери в противоположном конце коридора. От предвкушения внутри у Антона всё сжимается.

— Проходи, раздевайся, — шепчет на ухо Арсений, слегка подталкивая парня вперёд. 

Младший открывает дверь и заходит, слегка поёжившись – в комнате было прохладно. 
Он стягивает с себя майку, кладя её на кровать и его тело покрывается мурашками, а маленькие розовые сосочки моментально твердеют, что не укрывается от глаз Арсения, который, кажется, даже не смотрел на Антона, пытаясь найти что-то в ящике шкафа. Мужчина резко поднимается, подходя к юноше. По-прежнему прохладные пальцы накрывают сосок, начав слегка массировать. Парень, закусив губу, шипит. 

— Дико возбуждают, — шепчет Арсений, имея в виду чувствительные соски младшего. — Готов часами ласкать их.

Брюнет чуть сжимает длинными пальцами плоть, оттягивая, и мальчишка протяжно стонет. 

— Продолжай раздеваться, — усмехается мужчина, возвращаясь обратно к ящику. 

Антон стягивает штаны, кладя их рядом с майкой, а затем и боксеры, кидая их к остальной одежде. 
Арсений тем временем достаёт из ящика повязку на глаза, наручники и чёрную свечу, но юноша этого не видит, так как старший прячет руки за спину. 

— На колени, — мягким тоном приказывает мужчина.

Антон послушно садится перед ним на колени, опуская голову. 

— Посмотри на меня.

Юноша поднимает глаза, встречаясь с хищным прищуром Арсения. Тот, стараясь спрятать от взора младшего свечу, кидает вещи на кровать, оставляя в руках повязку. 
Мужчина наклоняется к его уху, прикусывает мочку и горячо шепчет:

— Мы сегодня немного поиграем.

Арсений обходит его, становясь за спину, и мягко кладёт на лицо Антона повязку, лишая его возможности видеть. Парень вздрагивает в испуге, стараясь отодвинуться. 

— Что ты..? — начинает юноша дрожащим голосом, но его обрывают. 
— Тише, котёнок. Ничего не бойся. 

Но, конечно, Антон боится. Он прекрасно знает о том, что Арсений совершенно непредсказуем, а с завязанными глазами он стал совсем беззащитным перед этим голубоглазым дьяволом. Ему действительно страшно.

— Арсений... Не надо, пожалуйста, — шепчет парень, поднимая голову, но видит перед собой лишь густую темноту. 
— Замолчи, котёнок, — мальчишка вздрагивает, когда слышит горячий шёпот прямо над ухом – теперь он даже не может знать, где находится мужчина и с какой стороны он будет "нападать". 

Антон прикусывает губу, начиная трястись от страха перед неизвестностью. Арсений стоит перед ним на коленях, рассматривая лицо юноши и ему начинает казаться, что он видит страх в зелёных глазах даже сквозь плотную ткань повязки. И, чёрт возьми, это так сильно заводит. Ему так нравится, когда его боятся.

— Ложись, — ласково приказывает брюнет, положив руку на худое плечо и слегка толкая.
— На пол? — робко тянет парень, глубоко вздохнув.
— На пол, Тоша, на пол, — усмехается Арсений, наблюдая, как Антон аккуратно ложится на мягкий ковёр, сразу же раздвигая худые ножки. Мужчину этот жест заставляет хищно и довольно улыбнуться. 
— Какой хороший мальчик, — он берёт мальчишку за щиколотку, поднимая ногу. 

Арсений целует выступающую косточку с внутренней стороны и Антон снова вздрагивает, стараясь отдёрнуть ногу, за что получает несильный шлепок по бедру. 

— Перестань дёргаться, я же ничего не делаю, — фраза получается слишком грубой, и светловолосый даже перестаёт дрожать, начав прислушиваться к каждому действию старшего. 

Тот, в свою очередь, тянется к маленькому пакету, лежащему на кровати и достаёт оттуда то, что будоражит его разум. Мысль об этом заставляла его член вздрагивать, наливаясь кровью. Его маленький фетиш.

Антон чувствует, как ноги касается какая-то прохладная нежная ткань, а затем – он сразу понимает – на него натягивают чулок. Чёртов, мать его, чулок! 
Но что самое главное – ему нравится. Что именно, он сам пока не решил. Может, это прикосновения пальцев Арсения к его бёдрам, пока тот натягивает на него кусок шёлка, может, просто осознание того, что на нём чулки. А может и то, и другое.
Когда брюнет заканчивает "одевать" Антона, он слышит, как учащается дыхание мужчины. 

— Какого цвета? — решается спросить юноша, потому что ему действительно интересно.
— Чёрные, — хриплым голосом отзывается Арсений, проводя пальцами по кружевным бантикам. — Боже, ты пиздец, какой сексуальный в них. Ты сводишь меня с ума, котёнок, ты в курсе?

Юноша довольно улыбается в ответ. Конечно, он знает. Ему любопытно, как он выглядит в чулках, но вряд ли Арсений снимет с него повязку, пока не наиграется. Антон понимает, что это не всё, что задумал на сегодня Арсений, но спросить так и не решается. 

— Садись на колени, — голос брюнета снова сводит с ума, будто обволакивает с ног до головы, погружаясь в каждую клетку тела, в разум, в самое сердце.

Парень возвращается на колени, складывая ладони на свои бёдра, ощущая, как кружевные бантики щекочат ему запястья. 
Мужчина, продолжающий сидеть перед ним на коленях, берёт его руки в свои, поднося к своему лицу. Он поглаживает тонкие пальцы, рассматривая их. Затем, не отпуская рук юноши, одной рукой он берёт с кровати наручники. Арсений кладёт их рядом с собой и возвращает руку на запястья Антона, опуская худые руки вниз и заводя их ему за спину. Взяв с пола наручники, он в считанные секунды застёгивает браслеты, лишая младшего возможности активно двигать руками.
Но наручники Антона уже давно не пугают – он знает, что даже будучи со свободными руками пытаться дать Арсению отпор бесполезно. 

Брюнет поднимается с колен и немного отходит, чтобы рассмотреть своё тёмное творение получше. 
Светловолосый и слишком худой юноша сидит на коленях, опустив голову, с повязкой на глазах. Его руки закреплены наручниками, а на тонких ножках прекрасные, очень сексуальные чёрные чулки с этими чёртовыми кружевными бантиками, которые сводят Арсения с ума. Но самое главное – то, что заставляет брюнета ликовать и хищно улыбаться – стоящий колом и сочащийся смазкой член юноши. Его возбуждает то положение, в котором он находится. Ему нравится всё, что делает с ним Арсений. Это победа.

я твоё тёмное творение,
я грешник,
я – твоя шлюха.
но позволь мне кое-что рассказать тебе:
ты любишь меня за всё то,
за что и ненавидишь.*

— Прости, котёнок, — Арсений берёт с кровати свечу и достаёт из кармана зажигалку. — Но я не остановлюсь, даже если ты попросишь. Ты слишком прекрасен, чтобы я имел тормоза сегодня. 

Антона безумно пугают эти слова, потому что он не знает, что задумал Арсений. Но то, что он не остановится, если парень попросит – не новость. У мужчины никогда нет тормозов. Но что он задумал, если так говорит?
Юноша весь обращается в слух, стараясь понять, что делает его господин. Щелчок зажигалки заставляет его вздрогнуть, в нос ударяет запах воска. 

— Что? Нет, нет, не надо! — вскрикивает Антон, поднимая голову. 
— Тише, котёнок. Всё будет хорошо.

Арсений снова садится перед ним на коленях. Он видит, как паникует и ёрзает юноша, но это лишь ещё больше распаляет. Ему всё тяжелее держать себя в руках, но он обещает себе довести то, что задумал, до конца. 

— Папочка... — шепчет парень, всхлипывая. — Прошу, не надо.

Антону страшно. С ним никогда раньше не делали ничего подобного, он боится игр с огнём, но ещё больше того, что он никоим образом не может контролировать ситуацию. 

— Не бойся, — усмехается Арсений, наблюдая, как горит свеча, плавя воск – ещё немного, и он начнёт капать. — Я тебя не подожгу. 

Голубоглазый подносит свечу к плечу юноши и наклоняет её – на кожу сразу капает чёрный воск, заставляя юношу кричать и дёргаться. Воск стекает вниз чёрными дорожками, застывая. 
Мужчина перемещается за спину Антона, слегка наклонив его на себя. В этот раз он опаляет горячим воском шею и ключицы мальчика. 

— Пожалуйста... Мне больно... — всхлипывает светловолосый, вздрагивая. 
— Слушай меня. Мой голос, — свободная рука ложится на член Антона. — Боль лишь в твоей голове. Твоё тело по-прежнему возбуждено и ты хочешь, чтобы я продолжал. Ты думаешь о том, что воск – это больно, — Арсений снова наклоняет свечу, обливая грудь юноши. Тот вздрагивает. — Но это не так. Перестань думать о боли. Это всё – самовнушение. Если ты сосредоточишься на других чувствах, то, поверь мне, это будет лишь сильнее возбуждать тебя.

Антон снова позволил себе забыться, слушая бархатистый голос брюнета и отдаваясь ему. Он чувствовал, как рука Арсения сжимает его член, медленно двигаясь по нему, чувствовал горячее дыхание на своей шее. 

— Что ж, проверим, — шепчет мужчина и обливает воском сосок юноши, продолжая медленно ласкать его член. 

Слова Арсения действуют на него лучшим образом – парень возбуждённо вскрикивает, кусая губу. 

— Ещё? — улыбается старший, прижимая к себе горячее тело юноши.
— Да, папочка, — стонет Антон. Это действительно начинает возбуждать его. 

Арсений льёт воск на другой сосок, заворожённо наблюдая, как он стекает вниз, застывая. Мальчик протяжно стонет, выгибаясь.
Оставив на впалом животе ещё несколько восковых дорожек, он задувает свечу, откладывая её. Антон дрожит и тихо постанывает, прислушиваясь к действиям Арсения. Он слышит, как тот расстёгивает рубашку, снимает её и откидывает куда-то. Слышит, как расстёгивается ширинка, а затем как шелестят брюки, которые мужчина, сняв, также откидывает куда-то в сторону. Сняв последнюю деталь одежды – боксеры, Арсений достаёт из ящика шкафа тюбик смазки с запахом розы и презерватив и возвращается к Антону. 
Он снимает с его кожи застывший воск, ссыпая его на паркет и наблюдая, как некоторые кусочки всё же падают на ковёр. Освобождает парня от наручников, кидая их на кровать. Парень потирает слегка натёртые запястья, а затем протягивает руку вперёд, намереваясь найти Арсения. Пальцы сразу небрежно касаются груди, а затем уже более аккуратно ведут выше. Мужчина наблюдает за действиями юноши, словно зачарованный – он не может оторвать от него хищного, возбуждённого взгляда. 

Антон сам ложится на спину, раздвигая перед ним ноги. Он сам просит взять его, снова называя Арсения господином, срывая тому крышу. Сам призывно приподнимает таз и раздвигает ножки ещё шире, демонстрируя мужчине пульсирующую дырочку. 

Арсений смазывает пальцы и приставляет их ко входу, кладя свободную руку на колено, обтянутое шёлком. Внутрь скользят сразу два пальца – Антон выгибается и сжимает зубы, чтобы не кричать. Его слабо ударяют по щеке.

— Прекрати сдерживаться и кричи для меня, котёнок, — Арсений резко двигает пальцами вперёд, всё же срывая с губ юноши вскрик. 

Спустя несколько движений брюнет добавляет ещё один палец, с восторгом наблюдая, как мальчишка громко стонет, кусая губы и сам насаживается на него. Пальцы давят на бархатные стенки, растягивая мышцы, заставляя Антона выгибаться и стонать, иногда срываясь на крик. 
Парень разочарованно скулит и ёрзает,  когда из него вынимают пальцы – Арсения забавляет эта картина. Он усмехается, разрывая зубами обёртку презерватива. Надев его, он наклоняется к лицу Антона, кусая его за подбородок. Взяв в руку свой член, он направляет его к раскрытой, слегка покрасневшей дырочке, приставляя головку и надавливая, но не входя. 

— Будешь хорошим мальчиком? Попроси меня, котёнок, — посмеивается Арсений, наблюдая, как младший кусает губы и сжимает длинный ворс ковра от нетерпения.
— Пожалуйста... Арсений, трахни меня, — скулит мальчишка, заливаясь румянцем.
— М-м-м, неплохо, — хрипло смеётся брюнет, вставляя в Антона головку и не двигаясь дальше. — Продолжай.
— Умоляю, глубже... Я так хочу стонать под тобой, ну пожалуйста, — мальчик уже едва не плачет, стараясь самостоятельно насадиться на член, но Арсений держит его за бедро, не давая этого сделать.

Брюнет входит наполовину, снова останавливаясь. Протяжный стон Антона резко обрывается. Юноша тяжело дышит, он готов испепелить своего мучителя одним лишь взглядом, но, конечно же, не может из-за повязки. 

— Папочка... Я хочу, чтобы ты вошёл глубже, пожа-а-алуйста, — хнычет парень.

Арсений берёт его за запястья, устраивая их по бокам от головы Антона и, не отпуская, резко входит до конца. Младший выгибается и громко стонет, улыбаясь. Боже. После всего, что с ним делал Арсений, этот ангел с удовольствием обвивает его торс ножками в чёрных шёлковых чулках, выгибается, сладко стонет и блаженно улыбается. 
Брюнет переплетает свои пальцы с пальцами Антона, плавно толкаясь в горячее тело. Юноша стонет и двигает бёдрами навстречу, поворачивая голову набок, подставляя шею под жаркие поцелуи и укусы Арсения. 

Голубоглазый отпускает одну руку парня, перемещая её на член, начав медленно ласкать его, но постепенно ускоряя темп. Член скользит внутри юноши всё быстрее, отчего тот стонет всё громче, царапая свободной рукой спину Арсения. 
Антона возбуждают хриплые стоны мужчины, звук, с которым в него входит член и, всё-таки, тот факт, что на нём чулки. Ещё немного и перед глазами взорвётся тысяча фейерверков, разливаясь теплом по всему телу.

— Я сейчас... — успевает простонать младший, прежде чем обрызгать горячей спермой руку Арсения и свой живот. 

Грубо двинув бёдрами и укусив Антона за плечо, брюнет кончает, гортанно простонав. 
Отдышавшись, он выходит из юноши, заставив того зашипеть от неприятных ощущений.

— Повязку можешь снять, — говорит Арсений, стягивая презерватив. 

Парень медленно садится, тихо поскуливая, и стягивает с лица повязку, ненадолго зажмурившись от тусклого света. Затем он открывает глаза и смотрит в зеркало, висящее напротив. Что ж, он действительно неплохо выглядит в чулках. Ещё лучше он выглядит в чулках и с фиолетовыми засосами на шее. 

Арсений решает немного прибрать в комнате, а Антон просто остаётся лежать на мягком ковре, почти засыпая. 
Уже сквозь сон он чувствует, как его поднимают на руки, куда-то несут, а затем мягко укладывают на кровать. Антон засыпает почти сразу же, уже не замечая, что он не в своей комнате. Арсений некоторое время смотрит на мирно посапывающего мальчишку, прежде чем уснуть спокойным, впервые за месяц, сном. В первый раз за долгое время он чувствует себя хотя бы немного счастливым.

_____________________________________

*строки из песни In this moment - Whore

========== Я, кстати, женюсь ==========

Арсений просыпается раньше Антона, оставаясь ещё некоторое время в кровати, разглядывая спокойно сопящего парня, который скинул с себя одеяло и теперь лежит на боку, согнув в колене одну ногу и положив под голову руку. Один чулок сполз ниже колена, открывая взору мраморную кожу худого бедра. Спящий юноша почему-то внушал Арсению какое-то непривычное спокойствие, умиротворение. 

Конечно, брюнет сразу задумался о том, что Антон первый, кого он впускает в свою спальню, позволяет спать на своей кровати. Любовь... Ну какая ему, к чёрту, любовь? Голубоглазому дьяволу, разбившему столько сердец, что и не счесть. Тому, кто творил с людьми такие вещи, что чертям в аду стало бы страшно. Там, внизу, его ждут с распростёртыми объятиями. Разве способен такой человек любить? Он заставил пасть так много невинных душ, сдаться под натиском пронизывающего до костей взгляда. Все несчастные, что бывали в этом доме, со временем сами летели в удушающие объятия Арсения, не осознавая, что с ними происходит. Антон летел тоже, но между ним и всеми остальными есть одно отличие, в корне меняющее всё – "голубоглазый дьявол" его, чёрт возьми, любит. Он уже не пытается отрицать этого, потому что не видит смысла обманывать самого себя. Он сам готов лететь в руки юноши, позабыв обо всём. Он готов, если тот попросит. Но никому не нужно знать об этом, иначе Арсений точно потеряет сам себя и больше никогда не найдёт.

Аккуратно стянув чулки с ног парня и бросив их куда-то на пол, Арсений накинул чёрный махровый халат и пошёл в душ. Прохладная вода отрезвляла разум, который был до сих пор затуманен после прошедшей ночи. Кожа мужчины побледнела и покрылась мурашками, намокшие волосы стали казаться ещё темнее, чем они есть на самом деле. Мысли начали неспешно вставать на место, оттесняя воспоминания, заставляющие кровь приятно закипать, а на их место вставали раздумья о предстоящей встрече с дочерью начальника и самим начальником. 

Ехать куда-то, чтобы увидеть двух совершенно незнакомых и не факт, что приятных людей, абсолютно не хотелось. И Арсений мог бы и не ехать, если бы не очередная странная мысль о мести отцу, тайком прокравшаяся в голову. Возможно, он становится слишком одержим этой идеей, и, возможно, это не совсем нормально, но ему плевать. Очень уж велика обида детства. Он знает, что она никогда не пройдёт – это очевидно. Никто бы не простил, и он не станет. 

Приняв душ и переодевшись в тёмно-серые джинсы и чёрную футболку, Арсений спустился на первый этаж и принялся варить себе кофе. Аромат крепкого дорогого напитка растёкся по столовой, словно густая патока, заставляя брюнета невольно вдохнуть глубже. 
Мужчина подошёл к двери в комнату Ульяны, постучав, но ответа не услышал. Обернувшись, он заметил, что входная дверь не закрыта до конца, а подойдя ближе к ней, почувствовал запах табачного дыма. 

Ульяна сидела прямо на крыльце, наблюдая за тем, как поднимающееся солнце золотит верхушки деревьев. Её красные волосы блестели в тёплых лучах, становясь похожими на пожар. Рядом с ней лежала открытая пачка сигарет, одну из которых девушка достала, когда Арсений сел рядом с ней. 

— Давно ты так сидишь? — спрашивает мужчина, вытаскивая из пачки сигарету и закуривая.
— Не знаю, — пожимает плечами Ульяна, двигаясь ближе к брату и кладя голову ему на плечо. — Как спалось? 
— Ты знаешь, впервые за месяц вполне неплохо. Как ты себя чувствуешь? 
— Нормально... 

Между ними повисла звенящая тишина, нарушаемая лишь пением птиц, которое изредка раздавалось где-то вдали. На самом деле, им обоим было, что сказать друг другу, просто момент был неподходящий. Было хорошо и так – в тишине, среди небольшого утреннего тумана и согревающих лучей солнца. А обсудить проблемы, от которых уже болела голова, они могут и позже.

Также молча докурив, Арсений возвращается в дом и почти залпом выпивает немного остывший кофе. Есть не хотелось, дел у него сегодня нет, а до встречи в ресторане ещё полно времени. Впервые за долгое время мужчина решает подняться в свою библиотеку и немного расслабиться за чтением какой-нибудь книги.

***

Антон открывает глаза, и, сонно моргнув пару раз, смотрит по сторонам. Комната, в которой он проснулся, была отделана преимущественно в тёмных тонах. Мрачность спальни разбавляло большое незашторенное окно и белые подушки – всё остальное вокруг было чёрного или серого цвета.

После осознания того, что он находится не в своей комнате, в разум одна за другой начинают сыпаться картины из прошлой ночи, вызывая странные ощущения внизу живота. Юноша старается не думать о том, что это те самые "бабочки" и решает, что было бы неплохо добраться до своей комнаты. Взгляд падает на чёрные чулки, валяющиеся у шкафа-купе бесполезными тряпками, и губ отчего-то касается лёгкая усмешка. Антон невольно представляет Арсения, который снимает с него чулки, пока он спит, и вздрагивает – это кажется ему слишком сексуальным. 

Потянувшись, он поднимается, и не найдя ничего, что он мог бы на себя накинуть, выходит из комнаты голым. Ему хочется поскорее принять душ, чтобы хоть немного успокоиться. Правда, он уже сомневается, что когда-нибудь сможет сделать это. Живя с Арсением, быть спокойным невозможно. Парень окончательно убеждён в том, что свихнулся, и что прежним он уже не будет. Он точно сумасшедший, раз влюбился в того, кто его похитил. 
Он ведь, чёрт возьми, ещё мальчишка, ему даже нет восемнадцати, а он позволяет творить с собой такие вещи. Конечно, у него особо не было выбора, потому что кто знает, что сделал бы с ним Арсений, окажи он чуть больше сопротивления, но ведь ему нравится всё это. Нравится, когда старший приказывает ему сесть перед ним на колени и держит за подбородок, заставляя смотреть в глаза – взгляд брюнета в этот момент строгий, пробирающий до самых костей. Нравится, когда Арсений входит в его тело, крепко сжимая запястья и шепча на ухо такие вещи, которые совсем неприлично говорить вслух. Он с удовольствием принимает всё, что делает с ним мужчина. Да, ему больно, он захлёбывается криками и слезами, но он научился получать от этого такое удовольствие, от которого дрожат колени и темнеет в глазах. Это всё кажется ему абсолютным безумием, но он не хочет, чтобы это когда-нибудь прекратилось. 

Зайдя в свою спальню, Антон сразу  направился в душ, ненадолго останавливаясь перед зеркалом и разглядывая новые засосы и укусы на своём теле. Арсений как всегда постарался – на шее почти нет живого места. На животе остались капли воска, на бедре едва-заметный розовый след от резинки чулка. 

Самому Арсению очень нравится спящий Антон – растрёпанный и беззащитный, но очень сексуальный. Он ещё не видел, как юноша вытягивается на кровати и кусает губы, проснувшись. Он не видел, как его котёнок, действительно чуть не мурлыча, подставляет своё тело под тёплые струи воды в душе. Но он точно знает, что увидев всё это, не сможет больше ни о чём думать. Ему хватает непрерывно растущей привязанности к мальчишке – привязанность к подобным мелочам будет уж точно лишней. А то, что он позволил Антону спать в его спальне – это так, минутная слабость. Арсений обещает себе, что больше такого не повторится, хотя и сам верит в это с трудом. Он уже и сам не знает, чего от себя ожидать.

***

Когда Антон, одевшись в чёрную майку и серые домашние штаны, спустился на первый этаж, Арсения в доме уже не было – об этом он узнал от Ульяны, которая, как и всегда, сидела на белом диване под окном, положив на колени ноутбук и что-то печатая. 

— Кофе будешь? — спросила девушка, откладывая ноутбук и поднимаясь со своего места.
— Да, — юноша сел за стол, сложив руки на колени. 
— Голодный? 
— Ну-у, немного, — протянул Антон. — Куда Арсений поехал?
— По своим важным делам, — усмехнулась Ульяна, ставя на плиту турку. 

Светловолосый задумчиво промычал в ответ, чем и закончил их диалог. Ему особо было не о чем разговаривать с сестрой Арсения, поэтому он как обычно молча наблюдал за тем, как она готовит. Ещё в первый день Ульяна предстала для него в образе доброй, отзывчивой и заботливой девушки. Антон иногда думал, помогает ли она так же Арсению. Поддерживает ли? Нуждается ли этот человек в помощи, или же он всегда твёрд и безэмоционален? Голубоглазый брюнет представляется мальчишке исключительно хладнокровным и грубым в обычной жизни. Что ж, он не знает, насколько ошибается.

— Тоже уходишь? — спрашивает Антон, заметив, что Ульяна направляется к входной двери.
— Я на крыльцо, курить, — объясняет девушка, останавливаясь и оборачиваясь на парня.
— Не знал, что ты куришь.
— Обстоятельства, — пожимает плечами красноволосая, разворачиваясь и продолжая свой путь к двери. 
— Можно с тобой? 
— А ты куришь? — спрашивает Ульяна, слегла замедляя шаг.
— Курил немного... Пока сюда не попал.
— Арсений узнает — ты представляешь, что с тобой будет? 

Антон молчит, представляя, что же с ним будет, если Арсений всё-таки узнает. Но ему не привыкать, он уверен, что брюнет уже делал с ним всё, на что способен, и, в принципе, для него уже ничего не ново и почти не страшно. Да и вообще, откуда бы он узнал? Если только Ульяна не проболтается, но юноша уверен, что она этого не сделает. 
И он всё-таки поднимается со своего места, выходя из дома вслед за девушкой. 

— Ну держи, — недоверчиво хмыкает Ульяна и протягивает Антону сигарету, садясь на ступеньку. 
— Спасибо, — парень закуривает, присаживаясь рядом. — Ты ведь не расскажешь Арсению?
— А зачем мне? Но ты зря это делаешь, правда. Он при любом раскладе, узнав, что ты курил, наверное, придёт в ярость. Ты не получишь, только если он не узнает, а у него удивительный нюх. Я не знаю, как он это делает, но... В общем, не стоило бы тебе брать в руки сигареты. 
— Знаешь... Я и так получаю почти каждый день, — отвечает Антон, не стесняясь. — Просто не переживай из-за этого, хорошо? 
— Как знаешь, моё дело предупредить. 

Докурив, он вернулся в дом, и, позавтракав, поднялся в библиотеку, как и всегда, когда Арсений уезжал по делам. Парень привык читать книжки и смотреть сериалы, сидя на небольшом уютном диванчике в комнате, отделанной в синих цветах. Он замечал за собой, что представляет, как старший берёт его прямо на этом диване, и ему было немного – но только немного – стыдно. Но ещё чуть-чуть, и он совсем привыкнет к этим своим мыслям.

***

Арсений подъезжает к тому самому ресторану, в который недавно водил Антона, но в этот раз не для того, чтобы отдохнуть. Вывеска, как и всегда, светит жёлтым приятным светом, вызывая желание пройти внутрь и расслабиться с бокалом дорогого вина. Но брюнету сейчас хочется развернуться и уехать куда подальше, и больше никогда не вспоминать о теме его женитьбы на незнакомой девушке.

Припарковав машину, он выходит из неё, ставит на сигнализацию и направляется в ресторан. Здесь, как и всегда, играет приятная музыка, а красные и золотистые тона успокаивают глаз. Оглядевшись, он цепляется взглядом за пару, сидящую за тем же столиком, что и они с Антоном в прошлый раз. Мужчине на вид примерно 45-50 лет, в его каштановых густых волосах мелькает седина. Он одет в красивый и дорогой костюм-тройку бордового цвета, в котором выглядит солидно и элегантно. Девушке рядом с ним нельзя дать больше 20 лет. Её волнистые волосы с медным оттенком аккуратно уложены и лежат на плечах, большие зелёные глаза красиво выделяются на её худом лице. На ней надето красивое платье такого же бордового цвета, как и костюм мужчины, сидящего рядом с ней. Заметив Арсения, девушка улыбнулась и кивнула, давая понять, что они – именно те, кого он ищет. 

— Добрый день, — приятным голосом протянула девушка, наблюдая за Арсением, садящимся за столик.
— Добрый. Арсений, — протягивая руку мужчине, говорит брюнет.
— Меня зовут Валерий Эдуардович, а это Ксения, — отвечает отец девушки, пожимая руку. — Я рад, что вы приехали.

Следующие полчаса шло обсуждение всех нюансов, связанных с фиктивным браком. Валерий Эдуардович был активным в общении, много жестикулировал и задавал вопросы, а Ксения почти всё время молчала, поглядывая на Арсения как-то слишком уж томно, что ему не совсем нравилось. Но это дело десятое – ему, в конце концов, с ней даже не жить, не говоря уж о чём-то большем. 

Договорившись о подготовке документов и подаче заявления, компания встаёт из-за стола, собираясь уходить.

— Валерий Эдуардович, мы можем поговорить наедине? — спрашивает Арсений, когда они выходят из ресторана.
— Конечно. Подожди меня в машине, я скоро буду, — обращаясь к дочери, сказал мужчина и встал поодаль от входа, закуривая. Голубоглазый подошёл к нему.
— Какие у вас отношения с моим отцом? — Арсений решил не ходить долго вокруг да около.
— Вы знаете, Арсений, в последнее время довольно напряжённые. Сергей всегда был конфликтным и малоприятным человеком, а в последнее время как с цепи сорвался. Но он ценный работник, и... — мужчина задумался. — А вам это вообще зачем?
— Что ж, мои отношения с ним ещё более напряжённые. Как вы могли подумать, я не просто так интересуюсь. Не буду заходить издалека и скажу сразу: я хочу, чтобы вы уволили моего отца. Разумеется, я не жду, что вы согласитесь, но я готов договориться.

Мужчина как-то снисходительно улыбнулся, глядя на Арсения, который оставался на удивление спокойным. 

— Неожиданно, если честно, — слегка посмеявшись, сказал Валерий. — И с чего же вдруг такие желания?
— Не поймите меня неправильно, но я ненавижу его. Это старые обиды, но он вполне заслуживает остаться ни с чем. Я знаю, что вы бы и так лишили его работы, если бы я отказался жениться на Ксении, однако я согласен помочь, и надеюсь на взаимную помощь от вас. 
— Хм... Это весьма подло, вы знаете? — усмехается мужчина, затягиваясь. — Но что вы можете мне предложить?
— Поскольку я прошу вас, по сути, лишиться ценного работника, то логичным было бы предложить себя на его место. У меня есть все необходимые навыки, чтобы я смог заменить отца. 
— Что ж, Арсений Сергеевич, должен сказать, что не смотря на свой высокий статус, вы по-прежнему остаётесь заносчивым юношей. Я ничего не обещаю вам на данный момент, кроме того, что подумаю. Мы встретимся с вами через неделю, до скорого.
— До свидания, Валерий Эдуардович, — мужчины жмут друг другу руки и расходятся к своим машинам.

Арсений едет домой с мыслью о том, что его будущий тесть, скорее всего, согласится помочь, а факт того, что у Валерия не лучшие отношения с его отцом, только прибавляет ему уверенности. Он обещает себе не думать об этом слишком много – иначе точно свихнётся, и, выезжая на трассу, позволяет себе свободно выдохнуть и расслабиться. Теперь он думает об Антоне, который, вероятно, ждёт его, скучая в библиотеке. Образ светловолосого юноши, который стонет под ним от удовольствия и плачет от боли, ободряет ещё больше, и он невольно ещё сильнее давит на педаль газа. Хаммер послушно ускоряется, и буквально через 10 минут Арсений поворачивает к дому, паркуя машину у ворот.

Когда брюнет заходит в дом, Антон и Ульяна сидят в столовой и пьют чай, негромко разговаривая. 

— Привет, — устало вздохнув, мужчина садится диван, принимаясь разглядывать Антона. Тот, чувствуя на себе как всегда похотливый, но вместе с тем изучающий взгляд, краснеет и отворачивается.
— Привет, — лицо Ульяны как всегда озаряет приветливая улыбка. — Как дела?
— Всё относительно неплохо, — отзывается Арсений, продолжая прожигать взглядом юношу. — А вы тут как? Чем занимались? М, Тоша?
— Н-ничем... — покраснев ещё больше, говорит парень, опуская голову. — Я почти весь день в библиотеке был.

Антону начало казаться, что Арсений знает о том, что он курил сегодня днём – это заставляло нервничать. Мало ли, что с ним могут сделать за это. 

— Так, значит? — усмехается Арс и поднимается с дивана, подходя к парню и наклоняясь к его уху, а затем шепчет так, чтобы не услышала Ульяна: — Через полчаса будь в комнате. Я хочу, чтобы ты сидел перед дверью на коленях. Разумеется, голый, — губ мужчины снова касается усмешка, и он уходит на второй этаж принимать душ. 

Антон вздрагивает, представляя, как он снова сидит перед Арсением на коленях, и тоже отправляется принимать душ. 

Справившись за 15 минут, он идёт в ту самую комнату с красными стенами, где должен ожидать своего голубоглазого дьявола. На коленях. Голый. Член под полотенцем, обмотанном вокруг бедёр, дёргается, становясь твёрже. Антон вздыхает, заходя в комнату, закрывая за собой дверь и скидывая полотенце. В голову, как и всегда, закрадываются сумасшедшие мысли. У него есть ещё немного времени, и он решает, что успеет сделать что-то, что, скорее всего, понравится Арсению. 
Порывшись немного в ящиках шкафа, он наконец находит то, что ему нужно – пробку с длинным пушистым хвостом чёрного цвета. Он видел его, но они ни разу его не использовали. Решив, что сейчас самое время, Антон наспех растягивает себя, используя смазку с запахом вишни, а затем, смазав плаг, медленно погружает его в своё тело, кусая губы и слегка выгибаясь. 

Услышав вдали шаги Арсения, он невольно слишком резко толкает игрушку внутрь и глухо вскрикивает, зажимая рот свободной рукой. Быстро вытерев пальцы полотенцем, лежащим рядом, он кидает его на тюбик смазки, пряча, а затем садится на колени так, что хвост становится не видно.

— Какой ты молодец, — погладив юношу по щеке, улыбается Арсений, только что вошедший в комнату. Антон, как ни в чём не бывало, поднимает на него невинный взгляд больших зелёных глаз. — Ты ведь у меня хороший мальчик? 
— Да, папочка, — покорный взгляд парня сводит брюнета с ума.

Юноша разглядывает мужчину, на котором из одежды только чёрные домашние штаны.
Арсений гладит Антона по волосам, слегка сжимая их, и мальчик выгибается навстречу руке. Пробка скользит внутри, и Антон, не сдержавшись, стонет. Разумеется, брюнет не мог этого не заметить. Он сильнее сжимает светлые волосы и оттягивает назад, заставляя младшего поднять голову.

— Встань.

Светловолосый послушно поднимается, но тут же падает обратно на колени, больно ударившись о чёрный паркет и громко охнув. 

— Быстрее, — грубо бросает Арсений, снова, цепляясь пальцами за волосы юноши.

Антон снова поднимается, стараясь не обращать внимания на то, как сильно игрушка растягивает его внутри. Когда парень, наконец, поднимается, Арсений резко поворачивает его к себе спиной, опуская взгляд. Губы искривляются в пошлой ухмылке, и брюнет, взяв в руку мягкий пушистый хвост, слегка тянет его на себя, из-за чего мальчишка судорожно вздыхает и снова чуть не падает, но ему удаётся удержаться на ногах.

— Ну и что это? — шепчет в ухо Антона мужчина, перебирая в ладони хвост. 
— У котёнка должен быть хвост, — также шёпотом отвечает юноша, тяжело дыша. — Нравится?
— Нравится, — усмехается Арсений. — Я бы добавил чулки и ещё что-нибудь интересное, но это потом. Ты ведь давно об этом думал? 
— Да... — заливаясь краской, шепчет Шастун, чувствуя на своём затылке тяжёлое дыхание.
— О чём ещё? — Арсений берёт его за руку и ведёт к кровати. — Отвечай. 
— Я... я не знаю.

Они стоят на мягком ковре возле кровати, и Антон напряжённо соображает, что должен делать сейчас. Помявшись пару секунд, он медленно опускается перед Арсением на колени, не отводя от него глаз. Этот жест заставляет старшего довольно улыбнуться, он гладит мальчика по волосам. 

— Хозяин, — робко шепчет Антон, подаваясь навстречу руке. 

Арсений приятно удивлён сегодняшнему настроению его мальчика. 

— Да, котёнок? 

Антон молчит, глядя в потемневшие глаза напротив. Ему хочется так много, но он не знает, как попросить. 

— Я тебя выпорю, если будешь молчать, — строго говорит Арсений, беря юношу за подбородок.

Он невольно представляет, как лежит на коленях старшего, как тот оглаживает его ягодицы ремнём, а затем, замахнувшись, бьёт. 
Ещё секунда тишины, и Арсений, схватив Антона за волосы, вздёргивает его наверх и швыряет на кровать. Младший скулит, прижимаясь грудью к прохладным простыням и приподнимая бёдра. Брюнет разглядывает длинные пальцы, вцепившиеся в постельное бельё, напряжённую изогнутую спину, упругие ягодицы, чёртов хвост, лежащий на худых бёдрах, а затем взгляд опускается к аккуратным красивым ступням. 

— Ты хочешь, чтобы я выпорол тебя? Не смей молчать.
— Да, — едва слышно шепчет Антон.
— Громче.
— Да, — скулит парень, краснея.
— А теперь отвечай, как должен отвечать своему хозяину, котёнок, — усмехается брюнет, наблюдая, как мальчишка весь покрывается красными пятнами от смущения и жара.
— Хватит издеваться, — измученно стонет светловолосый. 

Арсений вскидывает брови, не ожидая такой наглости и в одно мгновение оказывается на бёдрах Антона, хватая того за руки и заводя их ему за спину.

— Ты забыл, кто перед тобой? — рычит мужчина, больно сжимая тонкие запястья. 
— Простите... ах, хозяин, — стонет юноша, кусая губы. 
— А теперь отвечай мне. Живо.
— Я хочу... Хочу, чтобы Вы меня выпороли, хозяин. Хочу, чтобы Вы связали мне руки и отшлёпали. Я... — загнанно дыша, быстро произносит Антон.
— Договаривай. 
— Я хочу подчиняться Вам.

Ему очень тяжело даются эти слова.
Кажется, проходит целая вечность, прежде чем Арсений, слезая с Антона, отправляется сначала к стене, снимая стек, а затем к ящику, доставая оттуда эрекционное кольцо чёрного цвета.

— Перевернись на спину, — тихо говорит Арсений, подходя к кровати.

Мальчик послушно переворачивается, тем самым загоняя пробку немного глубже – из груди вырывается тихий стон. 

— Ты хочешь его вытащить? — имея в виду хвост, спрашивает брюнет, садясь между ног Антона.
— Да, хозяин, — закрывая глаза, скулит парень.
— И всё?
— Арсений, я не могу... — младшего слишком смущает говорить такие вещи вслух.

В щёку совершенно неожиданно прилетает слабая пощёчина, отчего Антон тихо вскрикивает, вздрогнув. 

— Не забывайся, пожалуйста, — поглаживая место удара пальцами, говорит Арсений. — А теперь отвечай, когда я тебя спрашиваю.
— Я... — парень судорожно вздыхает. — Я хочу Вас, хозяин.
— Продолжай, если не хочешь получить ещё одну пощёчину.
— Я хочу кричать под Вами, когда Вы... Арсе-е-ний, — скулит мальчишка, пряча лицо в ладонях.

Арсений рычит, перехватывая его запястья и прижимая к кровати по обе стороны от головы. Он злится, но вместе с тем возбуждается настолько, что не обращать на это внимание становится довольно сложно. 
Найдя под кроватью широкие кожаные наручники, он кидает их на кровать рядом со стеком, лежащим на ней, а затем возвращается к Антону. Снова перевернув его на живот, он пристёгивает тонкие запястья к изголовью кровати и ставит юношу на четвереньки. Тот прогибается в спине и слегка ведёт бёдрами, стараясь избавиться от хвоста, щекочущего чувствительную кожу. 
Подвинув Антона немного ближе к краю кровати, Арсений встаёт рядом с ней, беря в руку стек.

— А может, оставить хвост? — мужчина берёт в свободную руку основание пробки, торчащее из покрасневшей дырочки, и загоняет его глубже. Мальчик протяжно стонет, стараясь не обращать внимание на боль.
— Пожалуйста, не надо, — скулит Антон. Он знает, каково это – получать по заднице, когда внутри что-то находится. Это – сумасшествие.
— Тогда отвечай мне, когда я задаю вопрос, — усмехается Арсений.
 
Светловолосый молчит некоторое время, но как только он собирается что-то сказать, поперёк ягодиц ложится болезненный удар, задевая хвост и тем самым слегка двигая его внутри Антона. Младший сжимает зубы, намереваясь молча вытерпеть эту пытку, однако Арсения это не устраивает. Но он лишь молча бьёт ещё сильнее, а затем убирает хвост с бёдер на спину. Светловолосый шипит, но не роняет ни звука. Брюнет усмехается, водя плоским наконечником стека по покрасневшим ягодицам и напряжённым бёдрам.

— Ну, что ты молчишь? Обиделся? — хмыкает Арсений, слегка шлёпая Антона по бедру.

Хвост падает обратно. Мальчишка на мгновение поднимает голову, а затем снова роняет её на согнутые в локтях руки. Тело постепенно начинает затекать, но он продолжает молчать.

— И не страшно тебе игнорировать человека, у которого есть ремень с шипами и огромный резиновый член, который порвёт тебя нахрен? — смеётся мужчина, поглаживая стеком бледную кожу.
— Арсений, — шепчет Антон, глубоко вздыхая.
— Страшно стало? — улыбается Арсений. Ситуация его почему-то донельзя забавляет. — Так уж и быть, облегчим твоё положение.

Арсений берётся за основание пробки и тянет на себя – игрушка постепенно выскальзывает, заставляя парня всхлипывать и тихо стонать. Когда плаг оказывается снаружи наполовину, брюнет отпускает его, и он начинает медленно погружаться внутрь. Антон шипит, выгибаясь, а затем, кусая губы, скулит:

— Пожалуйста, папочка...

Арсений улыбается, снова беря в руку пробку и вытаскивая её, на этот раз до конца. Когда младший слышит, как хвост падает на ковёр, он позволяет себе вытянуться на кровати, тяжело дыша. Ему больно и горячо, но это пустяки по сравнению с возбуждением, которое растёт в геометрической прогрессии.
Брюнет отстёгивает его руки от кровати, после чего садится на неё и хлопает ладонью по своему бедру. Антон всё понимает, и вот он уже устраивается на его коленях, ложась на них животом. В ягодицу почти сразу прилетает шлепок – до безобразия звонкий и пошлый. Арсений так давно не шлёпал его, что это начинает безумно возбуждать. Мальчик пытается потереться о простыни, чтобы хоть немного снять напряжение, и старший, заметив это, останавливается. Он переворачивает худое тело прямо на своих коленях, доставая из кармана эрекционное кольцо и ловко надевая его на твёрдый член ничего не понимающего парня.

— Не такой уж ты и хороший мальчик, Тоша, — усмехается Арсений. Юноша поднимает на него удивлённый и немного испуганный взгляд. Ему нечего сказать, и он просто хлопает глазами, кусая губы. — Кому-то сегодня придётся хорошенько попросить у папочки разрешения кончить. 

Антон знает, что Арсений будет издеваться. Как всегда долго, умело и с наслаждением.
Его переворачивают обратно на живот и снова шлёпают. Звонко и совсем не больно, зато по-прежнему очень возбуждающе. Парень протяжно стонет и выгибается, но вдруг громко вскрикивает от неожиданности – Арсений ласкает пальцами колечко мышц, водя по нему круговыми движениями. К своему стыду, юноша осознаёт, что ему очень хочется, чтобы длинные умелые пальцы поскорее проскользнули в горячую пульсирующую дырочку. Но Арсений, издеваясь, лишь слегка надавливает, а затем продолжает почти невесомо касаться чувствительной кожи.

— Пожалуйста, — не выдержав, измученно стонет Антон, приподнимая бёдра.
— Что? — Арсений ехидно улыбается, снова надавливая на сжавшиеся мышцы.
— Чёрт, — скулит мальчишка, пряча лицо в смятые простыни. 
— Котёнок хочет, чтобы папочка оттрахал его? — поглаживая внутреннюю сторону бёдер, шепчет Арсений.
— Да, — Антон снова всхлипывает.
— Сядь.

Парень послушно садится на бёдра Арсения, прижимаясь своей грудью к его. Укусив младшего за мочку уха, брюнет шепчет:

— Я буду трахать тебя, схватив за волосы. Буду шлёпать и душить, а ты будешь кричать подо мной от кайфа. Если хорошо попросишь, — мужчина кладёт ладонь на возбуждённый член с кольцом у основания, — То я позволю тебе кончить. А теперь ложись на живот и раздвинь свои ножки так, чтобы я видел твою дырочку.

От этих слов Антон краснеет, кажется, с головы до пят, но всё же перемещается обратно на кровать, укладываясь на живот. Он раздвигает тонкие ножки и приподнимает бёдра, пока Арсений достаёт смазку и презерватив и раздевается. 
Вернувшись на кровать, он нависает над Антоном, кусая того в лопатку. Младший нетерпеливо поднимает бёдра ещё выше, прижимаясь к горячему члену брюнета.

— Кому-то не терпится, — посмеивается Арсений, отстраняясь. — А ведь тебя, наверное, нужно растянуть? Как думаешь?
— Не-ет, — страдальчески тянет юноша.
— Уверен? Я могу, ты же знаешь, — мужчина уже в открытую смеётся, раскатывая по члену презерватив.

Антон нетерпеливо ёрзает. Мало того, что на нём чёртово эрекционное кольцо (и не факт, что Арсений снимет его так просто – придётся хорошенько попросить), так над ним ещё и самым наглым образом издеваются! Это злит парня, но что старшему до его злости? Тот сейчас смазывает свой член лубрикантом, чтобы в следующий момент, приставив к раскрытому входу головку, слегка надавить. Шастун не выдерживает.

— Хватит! — вскрикивает он, подаваясь бёдрами назад и насаживаясь на член Арсения, но лишь на треть. Мало, чертовски мало. 

Голубоглазый, конечно, не ожидает этого, и даже теряется на пару секунд, но в следующее мгновение резко входит в разгорячённое тело до основания. Антон довольно стонет, сжимая пальцами подушки. 

— Я поаплодирую стоя твоей смелости, если повторишь ещё раз что-то подобное, — двигая бёдрами, рычит Арсений.
— Извини, — всхлипывает парень. 
— Прощения будешь потом просить. На коленях, — пошло усмехается старший, начиная двигаться. 

В этот раз брюнет двигался почти плавно, постоянно попадая по простате, доводя Антона до головокружения. Мальчик сладко стонал и возбуждённо вскрикивал, но дико хотелось только одного – кончить. Член стоял колом и выходить из этого положения явно не собирался, и это с каждым движением Арсения причиняло всё больше неудобств. И парень, собрав всю волю, что у него сейчас есть, в кулак, тихо стонет:

— Папочка...
— Да, котёнок? — Арсений знает, чего хочет Антон, прекрасно знает. Но помучить это чувствительное чудо – святое дело.
— Пожалуйста... 
— Что? — мужчина толкается в горячее тело резче, выбивая из груди юноши вскрик.
— Арсений, пожалуйста... Можно мне.. ах, боже... Можно мне кончить? — вперемешку со стонами, шепчет Шастун.
— Ну, я даже не знаю, — усмехается Арсений. — А что мне за это будет?
— Да всё, что хочешь! — взвизгивает мальчик. — Прошу, хватит издеваться...
— Ловлю на слове, — кусая Антона в плечо, улыбается голубоглазый.

Арсений запускает руку под скулящего и трясущегося юношу, прикасаясь к твёрдому члену, тем самым вызывая судорожный вздох, а затем аккуратно снимает кольцо, отбрасывая его. 

— Не смей трогать себя, — горячо шепчет на ухо он, одной рукой сжимая худое бедро.

Движения с каждым толчком становятся всё грубее, Арсений в привычной манере хватает Антона за волосы, кусается и до синяков сжимает пальцами его тело. Но младшему это нравится – он громко стонет и выгибается, приближаясь к разрядке. 

— Арсе-е-ний! Боже, да, да-а! — светловолосый громко кричит, подаваясь бёдрами навстречу бёдрам брюнета.

Мужчина кладёт руку на член юноши и пару раз проводит по нему – этого достаточно, чтобы Антон, вскрикнув особенно громко и высоко, залил спермой простыни под собой. 
Арсений продолжает грубо трахать его, держа за волосы одной рукой и за бедро другой. Когда оргазм накрывает его сумасшедшей волной, он вгрызается зубами в острое плечо и шлёпает мальчика, оставляя красный след. Младший дрожит, когда "папочка" выходит из его тела, падая рядом, и ещё некоторое время лежит на животе, тяжело дыша. 

— Я, кстати, женюсь, — со смешком произносит Арсений, снимая презерватив.
— Что?! — севшим голосом вскрикивает Антон. — Во-первых, это нихрена не кстати! А во-вторых... Да пошёл ты! — кричит парень, и, поднимаясь с кровати, уходит в свою комнату, стараясь игнорировать неприятные ощущения, из-за которых ему не очень-то комфортно двигаться. 

Брюнету слишком лень догонять убежавшего истеричного юношу, чтобы всё объяснить, или, в крайнем случае, наорать на него за истерику. Он решает разобраться с заносчивым мальчишкой завтра, и, выключив в комнате свет, уходит в свою спальню. 

    Комментарий к Я, кстати, женюсь
    Мать моя устрица, я дописала!! Разрешается меня бить и ругать, потому что главу я выкладывала в последний раз больше месяца назад, и за это время могла написать ШЕДЕВРРР, но написала вот это. Но месяц был сумасшедший - пробники, итоговое, я пять дней праздновала др, а теперь ещё и заболела. В общем, если кто-то ещё ждал продолжения, то оно вот. Следующую главу постараюсь писать быстрее, честно. Люблю вас ❤

========== Я люблю тебя ==========

На следующий день Арсений объяснил Антону, почему он женится и попросил больше не устраивать подобных истерик без повода. Младший извинился и пообещал, что больше такого не повторится. Объяснение и просьба, как и полагается, сопровождались ремнём и вибратором немалых размеров, а прощения пришлось просить, что не удивительно, стоя на коленях и позволяя загонять член так глубоко в глотку, насколько это вообще возможно. Однако, именно этот способ помог им прийти к абсолютному взаимопониманию в данной ситуации. Антон всё понял, и больше они эту тему не затрагивали.

***

Спустя неделю, как и было оговорено, Арсений снова встретился с Ксенией и Валерием. Почти все документы были подготовлены, и теперь они трое стояли перед дверьми ЗАГСа. Дочь будущего тестя продолжала поглощать брюнета взглядом, и это продолжало его напрягать. 

Выложив все необходимые документы, заполнив заявление и договорившись о дате бракосочетания, Валерий снова попросил дочь подождать в машине, а сам отвёл Арсения в сторону, намереваясь поговорить. 

— Арсений, — произнёс мужчина, закуривая. — Во-первых, вы не против перейти на «ты»? 
— Как тебе будет угодно, — пожал плечами брюнет.
— Хорошо. Ну, а во-вторых, я подумал над твоей просьбой. Если честно, я собирался отказать, но твой папаша становится всё более невыносимым. Этот засранец, уж прости за бедность речи, подставил моего секретаря. Благо, я вовремя во всём разобрался. А ведь мог бы уволить совершенно невинного человека. Но я не понимаю: он что, думает, что раз его сын согласился жениться на Ксюше, то он сразу стал неприкосновенным, что я не смогу его уволить? В общем, я организую увольнение, но только после того, как вы с моей дочерью станете супругами. И, разумеется, раз я соглашаюсь тебе помочь, ты будешь должен заменить своего отца и работать ничуть не хуже, чем он. Первое время работы будет много, но со временем, думаю, всё уложится. Ну, что? 

Арсений едва сдерживал свою победно-довольную улыбку – в конце концов, он стоит перед серьёзным взрослым человеком. Да он сам, чёрт возьми, серьёзный взрослый человек! Нужно держать марку. 

— Да, конечно. Я рад, что мы нашли общий язык. Тогда до встречи? — голубоглазый всё же позволяет себе улыбнуться, протягивая Валерию руку.
— Конечно, Арсений. Будут какие-то вопросы – звони, — пожимая руку, мужчина тоже слегка улыбается. — До скорого.
— До встречи.

Как и в прошлый раз, оба расходятся по своим машинам, обдумывая состоявшийся только что разговор. 

— О чём вы там разговариваете постоянно? — спрашивает Ксения у отца, только что севшего в машину.
— Да так, обсуждаем работу, — отмахивается Валерий.
— А ты не знаешь, у него кто-то есть? — улыбаясь, интересуется девушка.
— Ксюша! — с досадой тянет мужчина. — Ну этого ещё не хватало! 
— Ну а что? — смеётся Ксения. — Красавец-мужчина.
— Ну, красавец. Но есть в нём что-то... Взгляд у него странный. А насчёт того, есть у него кто-то или нет, я не знаю. Аккуратнее с этим, дочь. 
— Да ладно, он и не смотрит на меня даже. Поехали домой, — грустно улыбаясь, вздыхает девушка. 

Белый Лексус выворачивает на проезжую часть и уезжает куда-то вслед за чёрным Хаммером, водитель которого уже не сдерживает мстительной улыбки. Арсений сжимает в длинных пальцах руль и со спокойной душой едет домой. Он решает, что сегодня неплохой день для того, чтобы куда-нибудь выбраться с Антоном, и, улыбаясь уже более мягко, сворачивает на трассу.

***

Дома подозрительно тихо – на первом этаже нет ни Ульяны, ни Антона. Арсений поднимается на второй этаж, но находит там лишь юношу, дремлющего в своей комнате. Когда брюнет заходит в спальню, а дверь негромко хлопает, младший открывает глаза, поднимая их на мужчину.

— Где Ульяна? — садясь на кровать, спрашивает Арсений.
— Взяла такси и поехала в магазин за продуктами, — зевая, отвечает Антон, а затем потягивается – лёгкая белая футболка тут же задирается, открывая впалый живот, который моментально приковывает взгляд мужчины. Мальчик резко одёргивает ткань.
— Так, значит... Хорошо, — задумчиво тянет брюнет. — Котёнок, как насчёт того, чтобы прогуляться? Ну, или вроде того.
— Прогуляться? — недоумевая, переспрашивает парень.
— Прогуляться, — подтверждает Арсений, кивнув головой. — Если ты хочешь что-то другое – говори, не стесняйся. Можем сходить в кафе, в ресторан, в кино, по магазинам – что угодно. Что скажешь?
— Эм... Я не знаю, — неловко улыбается младший. — Это странно. 

Старший вздыхает, снисходительно улыбнувшись.

— В общем, просто переодевайся и спускайся вниз, хорошо?
— Ну... ладно, — пожимает плечами светловолосый, поднимаясь с кровати.

Арсений выходит из комнаты и тоже решает переодеться – выбор падает на лёгкую белую рубашку и тёмно-синие джинсы. Он редко так одевается, и ему даже немного непривычно видеть себя в подобном образе, но выглядит неплохо. Брюнет пишет своему водителю Мише смс с просьбой о том, чтобы тот взял такси и приехал к нему, и выходит из своей спальни.

Когда он спускается вниз, около входа его уже ждёт Антон, одетый в светло-серые джинсы и чёрную футболку – как всегда милый и просто сногсшибательно-красивый. 

— Ты так и не решил, куда хочешь пойти? — спрашивает Арсений юношу, который разглядывает его.
— Нет... Решай ты, — обаятельно улыбается Антон.
— И почему я?
— Ну, ты же сверху, — продолжая улыбаться, парирует парень.

Арсений пошло усмехается, и, зацепившись пальцами за карман на джинсах Антона, притягивает его к себе и целует в мягкие губы, до безобразия возбуждающе кусая их. Младший тихо стонет в рот мужчины, прижимаясь к нему. Холодные руки забираются под футболку, прикасаясь к горячей коже, вызывая у мальчика судорожный вздох. Ладони оглаживают плоский живот, поднимаясь выше, и когда пальцы добираются до сосков, чуть сжимая их, Антон отрывается от губ Арсения, тяжело дыша. 

Где-то во дворе слышится шорох колёс по асфальту, а затем кто-то сигналит.

— Кажется, Миша приехал, — улыбается голубоглазый, убирая руки из-под футболки.
— Ну А-а-арс, — хнычет мальчишка, выходя из дома вслед за старшим. — Это нечестно!
— Согласен, котёнок, — с наигранным сожалением тянет Арсений. — Ну, у нас ещё целый вечер впереди.

— Здравствуй, Миша, — брюнет пожимает руку водителю, снимая Хаммер с блокировки и садясь на заднее сиденье авто.
— Добрый день, — отзывается шофёр. — Куда едем?
— Ну, поехали в центр, — говорит Арсений, кладя ладонь на колено Антона.
— В центр? 
— Да, просто в центр. На месте разберёмся, что делать дальше.

Всю дорогу Арсений не переставал гладить бёдра младшего, иногда задевая пах, отчего юноша всё время краснел и отворачивался к окну, иногда злобно поглядывая на своего Господина. Тот лишь усмехался и гладил ещё интенсивнее, чуть-ли не залезая рукой в узкие джинсы. Голубоглазого неимоверно радовало то, что Антон возбуждается от этого, хоть тот и делает вид, что ему абсолютно всё-равно. 

— Я извиняюсь, — прокашлявшись, говорит Миша, — Но в центр – это конкретно куда?
— Допустим, к главной площади, — отвечает Арсений, сжимая сквозь джинсы твёрдый член юноши – тот едва-ли не подпрыгивает, тихо матерясь.

Мужчина наклоняется к его уху и горячо шепчет:

— За мат получишь, ясно?
— Ясно, — обиженно ворчит Антон, снова отворачиваясь к окну. Сначала его доводят до такого состояния, когда хочется материться, а потом обещают наказать за это. Но ведь Арсений сам виноват! Впрочем, это и не важно – наказание так наказание, он даже и не против.

Когда машина подъезжает к главной площади, Арсений говорит Мише, что позвонит, и выходит, а следом за ним и Антон.

— Ну что? Придумал что-нибудь? — усмехается брюнет, беря парня за руку и ведя его куда-то.
— Нет, — всё таким же обиженным тоном говорит юноша.
— Я бы на твоём месте в обиженного-то не играл, — посмеивается мужчина. — На сердитых воду возят, ты знал? 
— И что? Воду на мне повезёшь?
— Прекрати нарываться, котёнок. Или ты специально? — хитро прищурившись, Арсений поворачивается к нему.
— Накажете, господин? — состроив самую невинную мордашку, на которую только способен, лепечет Шастун.
— Уж поверь, — хмыкает мужчина и продолжает идти.

Они сворачивают в почти безлюдный парк и просто идут вперёд. Арсений иногда шепчет очень непристойные вещи на ухо Антону, а тот краснеет и убегает от него. 

— А ты знаешь, что у тебя безумно горячий ротик? — улыбаясь, шепчет Арс, снова догнавший юношу. — И не только ротик.
— Ну Арсений! — вскрикивает мальчик, прикрывая руками пах – его возбуждение уже заметно.
— Хочешь мне что-то сказать? — брюнет одаривает его тем самым взглядом, от которого хочется упасть перед мужчиной на колени и беспрекословно выполнять всё, что тот прикажет.
— Н-нет... Ничего. Папочка, — мило улыбнувшись, отвечает Антон.

Некоторое время они просто гуляли по аллее, потом свернули на набережную. Антон наблюдал за катерами на воде, за утками у берега и за детьми на велосипедах, а Арсений молча шёл рядом, разглядывая парня. 

— Есть хочешь? — интересуется брюнет, заметив неподалёку летнее кафе.
— Немного, — пожимает плечами светловолосый, оборачиваясь на мужчину.
— Пошли.

На веранде кафе было светло и весьма уютно – здесь стояло несколько деревянных столиков с небольшими мягкими диванчиками, на которых лежали подушки мятного цвета. Когда они выбрали столик в углу, сев друг напротив друга, к ним тут же подошёл молодой официант в униформе такого же мятного цвета, какими были подушки на диванчиках. 

— Я вас слушаю, — произнёс парень, окидывая взглядом сначала Арсения, а затем Антона.
— Что ты будешь? — спрашивает брюнет у парня, разглядывающего меню.
— Запечённую картошку и «Цезарь».
— Мне тоже самое, — поднимая глаза на официанта, говорит голубоглазый.
— Будете что-нибудь пить? 
— Я буду молочный коктейль, — говорит юноша, и Арсений улыбается – этот мальчишка действительно ещё мальчишка.
— Зелёный чай, будьте добры, — произносит брюнет, продолжая улыбаться.
— Хорошо, — официант вежливо улыбается и уходит.

Некоторое время они сидят в тишине – Арсений погрузился в свои мысли, а Антон разглядывал всё, что вокруг него. 

— А здесь миленько, — нарушает молчание светловолосый.
— Миленько, — усмехается мужчина, кивнув головой. — Иди сюда.

Антон некоторое время мнётся, но сдаётся под натиском до безумия пошлого взгляда, и пересаживается на диван к Арсению. Тот наклоняется к его уху и говорит тихо, чтобы слышали только они двое:

— Слабо сейчас пойти в туалет и снять нижнее бельё? Если оно, конечно, на тебе есть. 

Парень краснеет и отскакивает от старшего, смотря на него с возмущением и стыдом. 

— Ты невыносимый извращенец! — шёпотом ругается Антон, отворачиваясь.
— Получишь по губам, если ещё раз скажешь что-то подобное, — ласково произносит Арсений. — Значит, слабо?
— Отстань! 
— Ты забываешься, котёнок. Я же свяжу тебя и выебу, как маленькую шлюшку, — улыбается старший, сжимая бедро юноши.

Мальчик сжимает губы в тонкую полоску и обиженно смотрит на Арсения. Ему хочется ответить что-то ещё, но он понимает: что угодно, сказанное им сейчас, только сильнее заведёт мужчину. 

— Вот и умница. Так что, выполнишь мою просьбу? 

Парень молча поднимается и уходит, даже не оборачиваясь. Голубоглазый посмеивается в кулак, смотря на удаляющегося юношу. 

Младший возвращается через несколько минут, садясь рядом с Арсением и кладя в его руку голубые боксеры. Брюнет убирает их в карман, довольно улыбаясь. Антону неловко, а ещё очень некомфортно, но он молчит, возвращаясь на своё место напротив брюнета и принимаясь за еду, которую принесли в его отсутствие.

— Значит, не разговариваешь со мной? — поднимая бровь, спрашивает Арсений.
— Когда я ем – я глух и нем, — показывая мужчине язык, отвечает мальчишка.

Брюнет снова тихо смеётся, а затем тоже принимается за еду, иногда поглядывая на Антона, который делал вид, что сидит здесь один. Светловолосый упорно не смотрит на Арсения, иногда ёрзая из-за того, что ему неудобно сидеть без белья. Это веселит старшего, но вместе с тем очень возбуждает. 

— И как ты тогда в ресторане без боксеров сидел, не пойму, — наблюдая за мучениями юноши, вздыхает мужчина.
— У меня тогда была проблема похуже, чем отсутствие нижнего белья, — намекая на шарики, которые тогда находились в нём, отвечает Антон, нервно усмехаясь.
— О, ну да. Тем не менее, ты тогда сам решил идти без трусов, — смеётся Арсений, отпивая из фарфоровой чашки чай.

Юноша кидает на него злобный взгляд. Что этот сумасшедше-сексуальный брюнет себе позволяет?! Он весь день его мучает, возбуждая, но не заходя дальше. Возбуждённый член неприятно трётся о грубую ткань штанов, Антон старается дышать ровно, но это очень трудно, когда желание растёт с каждой секундой. Но он не попросит. Нет. Вместо этого он решает также поиздеваться над Арсением.

Юноша смотрит прямо в голубые глаза, соблазнительно проводя влажным языком по пухлым губам. Старший напрягается. А светловолосый, тем временем, берёт в руки стакан со своим коктейлем и облизывает трубочку, прикрыв глаза. 

— Перестань, — цедит Арсений.
— Почему? Тебе можно, а мне нет? — хихикает Антон, прикусывая нижнюю губу.
— Котёнок, тебе напомнить, кто тут хозяин? 

Мальчишка пересаживается на диван к Арсению, кладя ладонь выше его колена. Холодные пальцы перехватывают тонкое запястье, больно сжимая его. 

— Ты, сука, на что напрашиваешься? — шипит ему в ухо мужчина. — Страх потерял? Так я помогу его тебе найти. 

Брюнет пишет Мише адрес, откуда тот должен их забрать, просит принести счёт и тащит Антона на улицу. Младший не сопротивляется, хотя и видит, что Арсений действительно разозлился. Однако, мальчик наоборот даже предвкушает предстоящий вечер, нетерпеливо кусая губы и наблюдая за мужчиной, который, кажется, вот-вот начнёт метать молнии от злости. Голубые глаза потемнели, всё тело старшего напряжено и как будто готово вот-вот взорваться. Они стоят на набережной, и со стороны, наверное, очень странно смотрятся: невероятно красивый (а ещё невероятно злой и возбуждённый) брюнет, сжимающий тонкое запястье мальчишки, и этот самый мальчишка – взъерошенный, раскрасневшийся и оттягивающий футболку вниз, чтобы хоть как-то скрыть стояк. 

— Арсений, — шёпотом зовёт Антон, рассматривая его пальцы на своей руке. В ответ тишина. — Хозяин.
— Заткнись, — строго отвечает мужчина, отпуская его руку. Юноша опускает голову, бросая на старшего обиженный взгляд.

На небольшой парковке рядом с кафе останавливается машина Арсения, и тот, снова хватая парня за руку, тянет его в сторону автомобиля. Толкнув младшего на заднее сидение, он садится следом, и Хаммер сразу же трогается с места. Брюнет, не сдерживая себя, впивается зубами в бледную кожу мальчишеской шеи, наплевав на то, что они здесь не одни. Рука ложится сразу на ширинку, не размениваясь на поглаживания и сжимания бёдер. Антон, как и всегда, старается не думать о том, что помимо них здесь находится ещё и Миша, и просто отдаётся в руки Арсению. Самое сложное – это сдерживать свои стоны, ведь стонать хочется, и хочется очень сильно.
А голубоглазый, тем временем, расстёгивает ширинку на серых джинсах, прикрывая эрекцию юноши его же футболкой.

— Что ты делаешь? — шипит Антон, кладя ладонь на неугомонные руки Арсения. — Потерпи до дома хотя бы.
— Котёнок, — шепчет на ухо старший, прикусывая мочку. — Лучше заткнись. 
— А то что? — парень наклоняется к уху мужчины. — Отшлёпаешь? Выпорешь? Оттрахаешь? Свяжешь? Что? 
— Да, да, да и да, — пошло хмыкает брюнет, запуская руку под футболку и засовывая её в узкие джинсы. 

Антон кусает губы от ощущения холодных пальцев Арсения на своём горячем члене. Ему, если честно, хочется поскорее приехать домой, чтобы с его безумным возбуждением сделали хоть что-нибудь. Он хочет, чёрт возьми, так сильно хочет, чтобы хозяин хватал его за волосы, душил, шлёпал и трахал. Боже.
Парень смотрит в окно, но даже приблизительно не представляет, как далеко от дома они находятся. Ему неловко спрашивать об этом Арса, потому что он знает, что старший, не изменяя своим манерам, пошло усмехнётся – так, что у светловолосого крышу сорвёт. И он старается не провоцировать возбуждённого мужчину, замолкая и отворачиваясь к окну. Однако, успокоиться это почти не помогает. Он продолжает рисовать в воображении самые пошлые картины, но всё-равно задумывается о том, что все самые развратные, самые горячие и неприличные сцены происходят в голове Арсения. Ему кажется, что он даже приблизительно не представляет, о чём именно думает брюнет. И это почти так. 

Старшему очень тяжело сдерживать себя – он очень хочет схватить мальчишку за волосы и заставить поработать ротиком. Он почти ощущает его горячий и влажный язык, так чётко ему удаётся представить, как пухлые губы обхватывают его член. Это убийственно.

 До дома осталось ехать 15 минут. 

Арсений убирает руки от Антона, стараясь хоть немного унять собственное возбуждение, потому что это слишком. За несколько минут он в своих мыслях взял Антона во всех позах, на всех горизонтальных (и не только горизонтальных) поверхностях, что есть в его доме. Этот мальчишка – это нечто. 

Наконец виднеется дом Арсения, и младший не может сдержать улыбки. Брюнет замечает это и слегка шлёпает его по бедру, а затем сжимает его. 
Как только машина останавливается у высоких ворот, старший выталкивает мальчишку из машины, вылетает оттуда сам, и, схватив юношу за руку, как можно быстрее тащит его в дом. 

Ульяна, сидящая на диване в столовой, провожает недоумевающим взглядом странную парочку, пулей пролетевшую мимо неё на второй этаж. Пожалуй, со стороны они действительно выглядят забавно: покрасневший Антон, свободной рукой держащий джинсы, чтобы те не свалились с него окончательно, и не менее покрасневший Арсений, который тащит за собой высокого юношу. 

Брюнет рывком раскрывает дверь в "красную комнату", затаскивая туда парня, и прижимает его к всё той же двери, закрытой им с громким хлопком. Он покрывает всю шею младшего укусами, засасывает бледную кожу, заставляя Антона стонать и закатывать глаза от удовольствия. Чёрная футболка юноши летит в дальний угол, а сам парень бросается на Арсения с поцелуем, в порыве страсти разрывая на нём белую рубашку, а потом, сообразив, что он сделал, отрывается от губ старшего, смотря на него с испугом глазах. Глаза мужчины же, как всегда, горят похотью и вожделением. Он со смешком разглядывает пуговицы, рассыпавшиеся по полу, а затем снова поднимает взгляд на Антона. 

— Прости, — зажмурившись, пищит мальчишка.
— Не "прости", а "простите, господин", — смеётся Арсений. — И неплохо бы на колени встать, но ты сегодня ещё успеешь на них постоять. Такую хорошую рубашку испортил... Знаешь, как будешь отрабатывать?
— Догадываюсь, — тянет Антон, опуская глаза. — Может, снимешь уже её? Всё-равно испорчена.
— Ты мелкий наглец, ты знаешь? — усмехается голубоглазый. — Она бы тебе пошла. С белыми чулками. Как думаешь? 
— Мне больше нравятся чёрные, — шепчет юноша, кусая губы.
— Ну, чёрные, так чёрные, — улыбается Арсений. — Ты такой хороший мальчик. 

Брюнет снимает с себя рубашку, откладывая её в сторону, и прижимает к себе Антона. Тот начинает тереться своим пахом о его, и старший шумно выдыхает, сжимая худые бёдра. Он превратил это невинное создание в похотливого чертёнка, но то, как этот всё-таки ангел ещё иногда смущается и краснеет, говорит о том, что в нём ещё осталась та малая доля невинности, которая делает Антона котёнком Арсения. Брюнет запускает руку в расстёгнутые джинсы юноши, сжимая его член, который оставался твёрдым, кажется, на протяжении всего дня. Он спускает штаны вниз, и парень снимает их, оставаясь перед Арсением совершенно голым. Старший больно кусает его шею и плечи, сжимая худые бока, отчего Антон тихо стонет.

— Ты так мило стонешь, — по-доброму усмехается мужчина, перемещая одну руку на голову юноши и сжимая светлые волосы.
— Ах... Мило? — со стоном переспрашивает юноша, опуская глаза на Арсения.
— Да, — подтверждает брюнет, снова кусая младшего в шею.

Антону хочется поскорее оказаться в постели с голубоглазым и громко стонать под ним, а голубоглазому хочется помучить мальчишку. Он отправляет парня на ковёр и просит сесть на колени, а сам идёт к шкафу, чтобы достать из ящика что-нибудь интереное. Прихватив смазку, презерватив и это самое "интересное", он говорит юноше, чтобы тот повернулся к нему спиной, а затем подходит и садится за ним на колени. 

— Ножки раздвинь, — шепчет на ухо Арсений, открывая тюбик со смазкой.

Антон, упираясь руками в пол, разводит бёдра настолько, насколько может в данном положении. 
Он вздрагивает, когда сжавшегося колечка мышц касаются пальцы в холодной смазке, и шипит, когда один проникает внутрь, лаская бархатные стенки. 
Когда пальцев становится три, он дрожит и громко стонет, выгибаясь и невольно насаживаясь. 

— Арсений... Ох, боже... Ну пожалуйста, хватит, — скулит Антон, заводя руку за спину, на ощупь находя член брюнета и прикасаясь к нему сквозь джинсы, за что сразу же получает – пальцы резко толкаются внутрь, доводя до головокружения. 
— Мы сегодня здесь надолго, котёнок, — посмеивается Арсений, вынимая из юноши пальцы и беря в руки очередную игрушку – довольно большую чёрную пробку. Смазав её, он медленно погружает стимулятор внутрь. 

Антон весь дрожит и покраснел. Он громко стонет и кусает губы, чувствуя, как пробка растягивает его. Ему немного больно, но он терпит, даже слегка подаваясь навстречу игрушке. Парень громко вскрикивает, когда пробка погружается в него полностью, упираясь в простату, но он ещё не знает, что пробка – вибрирующая. 

— Блять! — не сдержавшись, вскрикивает юноша, когда Арсений включает пятую скорость. 
— Ругаться нехорошо, котёнок. Придётся тебя наказать, — смеётся брюнет, уменьшая скорость – Антону становится мало. 
— Тв... твою мать, — стонет парень, закатывая глаза и откидываясь на старшего, сидящего за его спиной.
— Ты напрашиваешься? 
— Не-е-ет... Боже, — скулит мальчишка.
— Хочешь больше? — горячо шепчет в его ухо Арсений, кусая его. 

Парень в ответ кивает головой. 

— Попроси.
— Пожалуйста, — со всхлипом произносит Антон.
— Что?
— Я хочу... сильнее, пожалуйста.

Голубоглазый усмехается и увеличивает скорость сразу до последней, и Антон взрывается оглушительным и до безумия пошлым вскриком. Он падает вперёд, упираясь в ковёр локтями, но Арсений хватает его за волосы и тянет обратно. Игрушка, работающая на полную мощность и проносящая сумасшедшие вибрации по всему телу, заставляет мальчика чуть-ли не плакать от удовольствия – ему слишком хорошо. До головокружения и цветных кругов перед глазами. Юноша хочет чувствовать Арсения, но ему не хочется, чтобы это прекращалось. 

— Надеюсь, ты не против, — со смешком произносит брюнет, медленно вставляя в Антона палец. 
— Нет! — вскрикивает парень, начав дёргаться. — Не надо, пожалуйста!

Это уже слишком.

— Ну что ты, котёнок, — разочарованно тянет Арсений, вытаскивая палец и резко толкая пробку глубже – та упирается в простату. 

Антона подкидывает. Он кричит, чувствуя приближение оргазма, но голубоглазый сжимает его член у основания, не давая кончить.

— Ещё рано, мой хороший, — улыбается брюнет, выключая игрушку. Стоны стихают.

Арсений вытаскивает пробку, заворожённо наблюдая, как сжимаются и разжимаются мышцы, выпускающие её, и, откинув в сторону, поднимается с колен, после чего хватает мальчишку за волосы и вздёргивает его вверх, толкая на кровать. Тот падает на спину, покорно и возбуждённо смотря на Арсения. Старший смотрит в ответ, как и всегда – строго и властно. Он одним лишь взглядом может показать Антону, что тот принадлежит только ему и никому больше. Но младший и сам это знает. Он согласен принадлежать Арсению.

— Пожалуйста... Я готов называть тебя, как хочешь, готов делать, что хочешь, только пожалуйста... Возьми меня, Арсений, — будто в бреду шепчет юноша, раздвигая перед старшим ноги.
— Мне так нравится твоя нетерпеливость, котёнок, — усмехается брюнет, стягивая джинсы. — Может, ты хочешь сказать ещё что-нибудь?
— Трахни меня, пожалуйста, — скулит Антон, ёрзая на простынях. — Я не могу больше.
— Неплохо, — хмыкает Арсений, надевающий презерватив.

Длинные пальцы мужчины снова прикасаются к растянутой и слегка покрасневшей дырочке, входя внутрь лишь немного. 

— Прошу тебя... перестань издеваться, — хнычет Антон, подаваясь бёдрами вперёд, желая почувствовать больше. Ему так нужно больше.
— Котёнок хочет, чтобы папочка оттрахал его, как маленькую шлюшку?
— Да, папочка... 

Арсений закидывает тонкие ножки себе на спину, прижимаясь головкой к раскрытому отверстию. 

— Глубже, — почти грубо говорит Антон, стараясь прижать ближе к себе голубоглазого.
— Ещё одно слово, и ты не сможешь сидеть две недели, — шлёпая светловолосого по бедру, старший толкается вперёд, входя в юношу почти наполовину.
— Уверен? — с вызовом бросает парень, кусая губы.
— Маленькая сучка, — рычит Арсений, резко входя до конца. — Я же тебя выпорю, солнышко. 
— Не сомневаюсь,— произносит Антон, подаваясь бёдрами навстречу. 

Старший одной рукой упирается в кровать рядом с головой мальчишки, а другую кладёт на его горло, чуть сжимая.

— И когда ты стал таким дерзким? — голубоглазый грубо двигает бёдрами, выбивая из Антона вскрик.
— Это ты сделал меня таким.

Арсений сжимает горло ещё сильнее, начав втрахивать юношу в кровать. Звуки шлепков кожи о кожу, стоны младшего и собственный пульс эхом отдаются в голове брюнета, затуманивая разум. Он рычит и стонет, душит Антона, который кусает губы и закатывает глаза от удовольствия и просто в который раз сходит с ума от осознания того, что этот прекрасный мальчик принадлежит ему. 
Отпустив горло младшего, Арсений наклоняется к его лицу и грубо целует, больно кусая нижнюю губу. Его рука ложится на бедро юноши, длинные пальцы сжимают его до синяков. Антон кричит и выгибается, царапая старшему спину. 

— Быстрее, — шепчет парень, задирая голову и открывая затуманенному взору Арсения искусанную шею. 

Мужчина начинает двигаться ещё быстрее, хотя, казалось бы, быстрее уже некуда. Мальчишка под ним уже визжит и плачет, потому что ему действительно больно, но ему нравится. 

— Папочка... Ох, пожалуйста, — Антону тяжело говорить хоть что-то, но он старается изо всех сил, потому что больше не может. — Можно мне кончить? 

Арсений улыбается своей самой развратной и уничтожающей улыбкой, и юноша понимает, что готов кончить только от этого зрелища.
Брюнет кладёт ладонь на горячий член парня, начав двигать рукой почти с той же скоростью, с какой он трахает Антона. Мальчишка впивается острыми зубами в плечо голубоглазого, с громким стоном пачкая спермой руку Арсения и свой живот. Старший совершает ещё несколько грубых толчков и тоже кончает, слегка придушивая юношу. 

— Арс... — шепчет мальчишка, разглядывая мужчину, стоящего к нему спиной. 
— Да, котёнок? — брюнет, не поворачиваясь к Антону, достаёт из шкафа салфетки и халат.
— Я... Я люблю тебя. 

Мир Арсения замер. Сердце, кажется, пропустило пару ударов, а вещи чуть не выпали из рук. Но он, собрав в себе последние силы, бросает халат и салфетки на кровать, и, даже не посмотрев на растерянного юношу, выходит из комнаты. Это слишком. Голубоглазый тоже любит этого вечно растрёпанного, тощего и иногда заносчивого мальчишку, но он не может сказать ему об этом. Он никогда и никому не признавался в любви, потому что никогда и никого не любил. 

А Антон, тем временем, плачет, свернувшись калачиком на большой кровати, потому что не знает, что Арсений любит его. 

Но Арсений любит.

И будет любить, кажется, до конца. 

    Комментарий к Я люблю тебя
    С наступающим, заи ❤

========== За тёмным следует светлое ==========

— Согласны ли Вы, Попов Арсений Сергеевич, взять в жёны Герасимову Ксению Валерьевну?
— Согласен.

Антон понимает, что это всё — просто формальность, что брак фиктивный, но не может ничего с собой поделать: как бы он не старался, его охватывает безумная злость и ревность. Однако, он не может понять, для чего Арсений взял его с собой в ЗАГС. Но такого варианта, как «отказаться», старший для него, разумеется, не представил, и теперь парень был вынужден стоять здесь, стараясь не обращать внимания на колючие взгляды отца Арсения и сдерживая свои так предательски рвущиеся наружу слёзы. 

— А это твоя очередная шлюха? — с усмешкой спрашивает у брюнета Попов-старший, пока Антон ждёт в машине.
— Не твоё собачье дело, — Арсений, в последний раз злобно глянув на отца, садится в машину, скрываясь за темнотой тонированного стекла. 

Процесс бракосочетания прошёл вполне сносно. «Жена» Арсения деловито пожала ему руку, расписавшись на документах, и, забрав все необходимые, пообещала вернуться через полгода, чтобы они могли спокойно развестись. 

Антон сидел, отвернувшись к окну, но иногда кидал на голубоглазого озлобленно-расстроенные взгляды. Тот заметил это с первого раза, но предпочёл промолчать, однако, спустя некоторое время, это начало надоедать.

— Прекрати так смотреть на меня. Ты сам понимаешь, что это формальность, что с тобой не так?
— Ничего.

С того момента, как светловолосый признался в своих чувствах, прошёл месяц. Арсений продолжал делать вид, что ничего не было, хотя по ночам терзал себя мыслями о том, что сказать Антону о своих чувствах тоже — не такая уж плохая идея. Но к утру эта мысль снова казалась ему полным бредом, и он тут же отметал её.

— Миша, отвези нас в «да Винчи», пожалуйста, — обращается к водителю Арсений.
— Я не хочу в ресторан, — ворчит юноша, слегка толкая старшего своим острым коленом.
— Тебя никто не спрашивает.
— Ну конечно, как всегда, — продолжает ворчать Антон.
— Тебя давно не пороли или что? — шепчет ему на ухо мужчина, сжимая его бедро. 
— Может и давно, — дерзко отвечает парень, стараясь скинуть с ноги руку Арсения.
— Кое-кто снова забыл, кто тут папочка, и, видимо, хочет, чтобы ему объяснили. Да, котёнок? 
— Я помню.
— Готовься кричать сегодня вечером, мой хороший, потому что ты меня разозлил, — неизменная пошлая ухмылка касается губ брюнета, а затем он отстраняется от Антона.
— У… У меня ведь даже костюма для ресторана нет, — уже менее дерзко шепчет юноша.
— Это не страшно. 

Остаток пути они провели в тишине, которую один раз нарушил звук входящего сообщения, которое не могло не обрадовать Арсения.

«Я всё сделал. Жду тебя послезавтра по этому адресу в 10:00 (вложение). Не опаздывай.» Валерий

Посмотрев на карте, куда ему нужно будет ехать, мужчина убрал телефон в карман и посмотрел на Антона. Тот, почувствовав, что на него смотрят, бросил на старшего безразличный взгляд и отвернулся обратно к окну. 
А Арсений, тем временем, в самых ярких красках представлял себе, как вытрахивает из младшего душу, как порет его, как заставляет отсосать… Глубоко вздохнув, он тоже отворачивается к окну, рассматривая улицы. 

— Вам оставить машину или забрать вас? — паркуя авто у ресторана, спрашивает Миша.
— Оставь, — пожимая плечами, говорит мужчина. — Вот тебе деньги на такси.
— Спасибо, не нужно. Если что, звоните, — пожав руку своего босса, водитель отдаёт ему ключи и уходит.

Ресторан, как и всегда, встречал своих гостей приятным светом, тихой музыкой и дорогим интерьером. 
Арсений, открыв двери, оборачивается на Антона, который, кажется, не спешит заходить.

— В чём проблема? — немного озлобленно спрашивает мужчина, протягивая руку к руке юноши и сжимая его запястье.
— Ни в чём, — отвечает светловолосый, поднимая глаза на вывеску, а затем переводя взгляд на брюнета. — В городе что, других ресторанов нет? 

У Антона с этим местом связаны не самые лучшие воспоминания. Как бы он не пытался вспоминать тот вечер, как вечер, проведённый с Арсением, перед глазами всё-равно упорно всплывает обезумевший взгляд Фила с нездорово расширенными зрачками. 

— Есть, просто этот — мой любимый. Что не так, в конце концов? — старший начинал закипать. 
— И как много парней и девушек ты сюда водил? 

Голубоглазый, кажется, вспыхнул внутри огнём злости. Ещё сильнее сжав тонкое запястье, он потащил Антона во двор ресторана, где нет людей. 

— Какого хрена, Тоша?! Какого хрена?! — припечатав мальчишку к стене, закричал Арсений. 
— Я не могу находиться здесь. Вспоминаю твоего сумасшедшего бывшего. Знаешь, он меня тогда здорово напугал, но тебе, конечно же, было плевать. Я хочу домой, — хотелось плакать и кричать, но Антон сдерживался, стараясь говорить как можно более спокойно. 

Арсений, сжимая и разжимая челюсти, смотрит на младшего. Если бы он мог метать взглядом молнии, то уже испепелил бы внезапно распсиховавшегося мальчишку. Перед глазами всё плывёт, и мужчина, поддавшись накатившему приступу злости, бьёт кулаком по стене рядом с головой Антона, заставляя того зажмуриться.

— Страшно? — злобно усмехается брюнет, поглаживая большим пальцем щёку светловолосого. — Посмотри на меня.

Однако, выполнять просьбу юноша не торопился. Он чувствовал, как к горлу подступает ком, и понимал — ещё немного и из глаз покатятся слёзы. 

— Открой глаза! — неожиданно громко кричит Арсений, отвешивая мальчику звонкую пощёчину. — В машину, живо!

Антон, который, кажется, даже не успел ничего понять, громко всхлипывает, всё-таки открывая глаза, и несколько секунд смотрит на старшего мутным от слёз взглядом. В пухлые юношеские губы врезаются губы мужчины, острые зубы больно кусают, а длинный язык творит в онемевшем рту что-то немыслимое. 

— Живо, я сказал, — отрываясь от губ парня и тяжело дыша, говорит брюнет, а затем хватает парня за ворот рубашки и тащит к машине.

Сильные руки толкают юношу на заднее сиденье автомобиля, а сам Арсений садится за руль и выезжает с парковки.
В этот раз старший не стал терпеть до дома — заехав в какой-то тёмный безлюдный двор, он паркует машину, и, достав из бардачка небольшой чёрный вибратор и смазку, перемещается на место рядом с Антоном. 

— Не надо, — протестует юноша, когда мужчина, кусая его шею, расстёгивает ширинку на своих брюках. — Давай домой поедем хотя бы.
— Если бы у меня были силы ехать домой, мы бы поехали, — расстегнув рубашку и приспустив штаны, отвечает брюнет. — Может объяснишь, какого чёрта ты закатываешь мне истерики, прежде чем я заткну твой ротик?
— Простите, хозяин, — виновато опуская глаза, шепчет Антон.
— Надо же, как заговорил, — усмехается Арсений, запуская пальцы в светлые волосы. — Надеюсь, ты согласен сделать хозяину приятно, котёнок?
— Можно подумать, у меня есть выбор, — ворчит юноша, опускаясь к возбуждённому члену старшего.

Арсений протягивает руку к ширинке синих джинсов и расстёгивает. 

— Спусти их вниз, — шепчет мужчина Антону, ласкающему языком головку его члена.

Парень послушно спускает джинсы,  вздрагивая от соприкосновения его горячей кожи с холодной поверхностью кожаного сиденья. Он посасывает головку члена Арсения, постепенно заглатывая глубже, в то время как сам Арсений смазывает пальцы. По салону разносится сладкий запах вишни.

— Повернись ко мне спиной, — голос голубоглазого снова глубокий, пронзающий до мурашек. 

Антон скидывает с себя кеды, забираясь на сиденье с ногами, и встаёт на колени, наклоняясь и упираясь лбом в тонированное стекло. 
Брюнет берёт его за щиколотки и тянет на себя — нижняя часть ног юноши оказывается на бёдрах старшего, а сам мальчик теперь стоит на четвереньках, всё также упираясь лбом в стекло. 

— Неплохо, — хмыкает мужчина, разглядывая сбоку ягодицы младшего, которые оказались практически на уровне его лица. 

Рукой, не испачканной в смазке, он слегка оттягивает ягодицу парня в сторону, и возбуждается ещё больше от вида сжавшегося колечка мышц. 
Он подаётся вперёд и проводит языком прямо между упругих половинок, слегка надавливая. Младший удивлённо, но вместе с тем возбуждённо стонет. Арсений никогда так раньше не делал. 

— Понравилось? — улыбается мужчина, поглаживая внутреннюю сторону худого бедра.
— Да, — мальчик всхлипывает, подаваясь бёдрами назад. Ему хочется ещё. 

Голубоглазый снова касается языком чувствительной пульсирующей дырочки, лаская. Он слегка погружает его внутрь, водит по кругу и снизу вверх. 
Юноша почти кричит, с каждым движением возбуждаясь всё сильнее. Он весь дрожит и кусает губы, изо всех сил стараясь не упасть. Хотя, в машине падать всё равно некуда. 

Но через пару мгновений язык сменяется пальцами. Сначала одним, и Антону стыдно осознавать, что ему мало. Затем двумя, и он всхлипывает и нетерпеливо насаживается сам. Спустя несколько движений Арсений добавляет третий палец, резко толкаясь до конца и попадая точно по простате. Мальчишка едва ли не подпрыгивает, вскрикнув, а затем из зелёных глаз непроизвольно начинают течь слёзы — настолько ему хорошо.

Растянув Антона, брюнет берёт в руку очередную игрушку. Это небольшой вибратор чёрного цвета с кнопкой на конце и пультом управления. Смазав его, Арсений медленно погружает стимулятор во влажное отверстие.
Младший шипит и выгибается, невольно сжимая мышцы. Он чувствует холод инородного предмета, который резко контрастирует с горячими нежными стенками, но брюнет нажимает кнопку на пульте управления, и вибратор начинает постепенно нагреваться. 
Когда Арсений включает игрушку, которая сразу же начинает проносить по всему телу вибрации, Антон громко стонет и выгибается.

— Теперь продолжай, — усмехается мужчина, поглаживая бедро юноши.
— Из… издеваешься? Ох, чёрт… — стонет парень, стараясь хотя бы развернуться лицом к старшему.
— Ну, почему же издеваюсь? Тебе разве не нравится? 

Антон бросает на своего мучителя злобный взгляд, и старается устроиться как можно удобнее, но внезапно крепкая ладонь сжимает его плечо и резко дёргает вниз. Парень приземляется прямо на плоское основание вибратора, и тот врезается в простату.

— Чёрт! — вскривает парень. Ему хорошо настолько, что даже немного плохо. Голова кружится, а перед глазами «пляшут звёзды». — Папочка… Пожалуйста, я хочу кончить…

Арсений кладёт ладонь на горячий член Антона, сжимая его и медленно водя снизу вверх. 
Но младшему хочется, просто до одури хочется быстрее. Брюнет знает это, но он действительно так любит мучить мальчишку, когда тот возбуждён до предела. 
Юноша начинает двигать бёдрами, толкаясь в руку старшего. Голубоглазого настолько впечатляет это зрелище, что он решает не  прерывать парня.
Шастун, в свою очередь, трясущимися пальцами снимает с себя футболку, чтобы не испачкать её. Он двигает бёдрами всё быстрее, то и дело сжимая внутри вибратор. Арсений с нескрываемым восторгом наблюдает за зеленоглазым: светлые волосы растрёпаны, глаза прикрыты, длинные ресницы подрагивают, на щеках румянец, ротик соблазнительно приоткрыт. 
Мальчик краснеет ещё больше, дышит ещё чаще, стонет ещё громче.

— Да-а, ох, боже… Да… Папочка, п-пожалуйста…

Арсений хищно улыбается, и, наклонившись, берёт член юноши в рот, сразу же начав быстро двигать головой и ласкать его языком.
Младший взрывается оглушительным стоном, кончая в рот брюнета. Тот, нащупав пульт управления, выключает вибратор и поднимается, целуя Антона. Парень не ожидал, что во рту Арсения его сперма — он вздрагивает, чувствуя вязкую горьковатую жидкость, но просто сходит с ума от осознания того, насколько этот поцелуй пошлый. Мужчина не даёт отстраниться, и парень послушно проглатывает, зажмуриваясь.

— Хороший мальчик, — улыбается голубоглазый. — Я всё ещё хочу чувствовать твой горячий ротик, котёнок.
— Можно мне вытащить его? — ёрзая, спрашивает юноша.
— Разумеется, нет, — смеётся Арсений.

Антон, глубоко вздыхая, наклоняется и проводит языком по всей длине. Он играет с уздечкой, посасывает головку, а затем резко берёт почти на всю длину, кладя одну руку на яички старшего. Он ласкает старательно, облизывает и причмокивает.
Мужчина стонет, слегка толкаясь во влажный рот и сжимая в руке волосы.

— Быстрее, — даже не просит, а приказывает Арсений, тяжело дыша. 

Младший послушно ускоряется, начиная глубже дышать, и сжимает пальцами колено брюнета, когда тот кончает, хрипло простонав.

— Теперь можно вытащить, — говорит голубоглазый, надевая брюки.

Антон медленно тянет игрушку наружу, всхлипывая и кусая губы, и отбрасывает её в сторону, когда она выскальзывает. 
Он надевает джинсы и футболку, откидываясь на спинку сидений и переводя дыхание. 
Арсений, тщательно протерев вибратор влажной салфеткой и убрав его обратно в бардачок, перемещается за руль.

— Ну что, домой? — с улыбкой спрашивает мужчина, наблюдая за обувающимся юношей через зеркало.
— Да, я что-то устал, — пыхтит парень, натягивая кеды.

Хаммер плавно трогается с места и выезжает с этого странного двора. 

— И больше не устраивай мне истерик, понял? — строго произносит брюнет, когда они останавливаются на светофоре.
— Простите, хозяин, — тянет Шастун, стараясь скрыть улыбку.
— То-то же, — смягчает тон Арсений, продолжая путь. 

***

Арсению хочется надеяться, что зрение подводит его, когда он, подъезжая к дому, замечает на крыльце знакомую фигуру, но, к сожалению, ему не показалось. Сжимая руль в похолодевших от злости пальцах, он слишком резко тормозит перед воротами, отчего Антон чуть не ударяется о переднее сиденье. 

— Ай! Ты чего? — пищит мальчишка, смотря на брюнета. Заметив, что тот смотрит испепеляющим взглядом в окно, он поворачивает голову и вздрагивает. Человек, сидящий на крыльце, знаком ему. И он — последний, кого юноша хотел бы видеть. 
— Сиди в машине, — хриплым голосом говорит брюнет, и, выйдя из машины, стремительным шагом направляется к дому. 

Мужчина с размаху бьёт парня в челюсть, и тот падает на крыльцо, словно тряпичная кукла, но через мгновение резко поднимается на ноги, начав громко смеяться.

— Здравствуйте, Господин, — безумные глаза жадно рассматривают лицо Арсения, длинный язык обводит пересохшие губы. — Я так скучал. 

Голубоглазый бьёт ещё раз, и из носа внезапно нагрянувшего гостя начинает идти кровь. Тем не менее, он продолжает рассматривать мужчину перед собой, хищно оскалившись. На кровь, которая начинает капать на рубашку, он не обращает никакого внимания. 

— Какого чёрта ты здесь делаешь, шлюха?! — кричит Арсений так громко, что даже Антон в машине вздрагивает. 
— Пришёл, к Вам пришёл, Господин. Я обещал вернуться, обещал, обещал, — кровь затекает в рот Филиппа, когда тот говорит, но ему, опять же, плевать. — А что же Вы оставили своего мальчика в машине? Я так хотел снова посмотреть на него. 

Парень громко смеётся, протягивая руки к Арсению, но тот хватает его за запястья, выкручивая их. 

— Да, мой Господин, вот так, — стонет Фил, а затем снова смеётся. 

Мужчина хватает безумца за горло, сжимая так, что тот начинает хрипеть, и шипит ему в лицо:

— Послушай меня, сука. Я не твой господин. Убирайся туда, откуда пришёл, иначе я покалечу тебя так, что обратно уже никто не соберёт.
— Нет, это ты послушай, — вырываясь из хватки Арсения, кричит Филипп, доставая из кармана складной нож и раскладывая его. — Почему ты так поступил со мной?! Я верил тебе, слышишь?! 
— Почему? Ты, блять, серьёзно? Ты мешал мне жить, но я терпел. И ты думал, что если ты тронешь близкого мне человека, то тебе это сойдёт с рук? Правда? 
— Я любил тебя! Я до сих пор тебя, чёрт возьми, люблю! 
— Это не мои проблемы. Убирайся.

Ульяна, подъезжающая к дому на такси, сразу насторожилась, увидев машину Арсения у ворот. Запаниковать заставил сам Арсений, кричащий на Фила, который сжимал в руке нож. 
Расплатившись, она выбежала из такси и зашла во двор. Антон, увидев девушку, тоже выскочил из машины и пошёл за ней. 

— Что здесь происходит? — сдерживая истерику, спрашивает Ульяна, подходя ближе к крыльцу. 
— Стойте там! Оба! — кричит брюнет, не отводя взгляда от Фила. 

Антон подходит к девушке, и та обеспокоенно смотрит на него. Парень старается не показывать своего волнения, чтобы не напрягать Ульяну ещё больше.

— Сядьте в машину и не высовывайтесь, — говорит Арсений, не оборачиваясь. 
— Лучше делать, как он говорит, — шепчет светловолосый, и, развернувшись, уходит в машинy.
— У него же нож, Антон. Нужно в полицию звонить, — чуть не плача шепчет красноволосая, садясь рядом с юношей. 
— Думаешь? — с опаской глядя на происходящее у дверей дома, спрашивает Антон. 

Ульяна только собирается ответить, но её прерывает громкий крик Фила, а затем она, сама не понимая как, оказывается перед Арсением, закрывая его от удара ножом. 
Девушка лишь глухо вскрикивает, поднимая глаза на брата, а затем прижимает руку к окровавленному плечу. Антон пулей вылетает из машины и в мгновение оказывается рядом с ними. Филипп ошарашенно смотрит сначала на сестру Арсения, затем на нож, окрасившийся в красный, после чего встречается взглядом с посеревшими от ярости глазами. 

— Брось нож и не смей двигаться, — холодным голосом чеканит мужчина, прижимая к себе пострадавшую сестру. — Ульяна?
— Всё… Всё в порядке, жить буду, — слабо улыбается девушка, тяжело дыша.
— Антон, уведи её в дом и вызови скорую. Пожалуйста.
— Да, но… — начинает юноша, но его резко обрывает громкий голос старшего:
— Всё будет хорошо. Идите. 

Парень приобнимает Ульяну, ожидая, пока Арсений откроет дверь, а затем эти двое скрываются в доме. 

— Теперь ты, сука. Ты понимаешь, что я могу тебя за это убить? Уверен, о тебе никто не забеспокоится, ведь так? 
— Жаль, что я не убил её. Ты не знаешь, что такое боль. Думаешь только о себе и своём удовольствии, господин. Может, смерть этой шкуры опустила бы тебя с небес на землю.

Конец фразы тонет в череде глухих звуков ударов, а затем слышится хруст и вскрик. Арсений сломал ему нос. Взглянув на худое лицо, перепачканное в крови, брюнет едва сдерживается, чтобы не ударить ещё раз.
Он помнит всё, и отчего-то становится до смешного противно. Кажется, что больше нет потребности причинять боль, подчинять себе невинные души… Возможно, действительно только кажется.

Они оба вздрагивают, услышав звук входящего сообщения. 

«Мы вызвали полицию.» Ульянa

Арсений хмыкает, продолжая наблюдать за парнем, сидящим перед ним на коленях. Его кровь капает на крыльцо, и мужчина думает о том, как неприятно будет это отмывать. 

— Они посадят меня, да? — горько усмехается Фил, не поднимая головы.
— Или упекут в психушку, — также усмехается брюнет. — Всё кончено, Фил.
— Будешь навещать меня? — смеётся парень, поднимая глаза на Арсения.

Старший молчит, потому что этот вопрос не требует ответа. Они и без того оба прекрасно знают, что нет. Филипп спросил это просто, чтобы разбавить напряжённую тишину. И пусть это странно для сложившейся ситуации, никто не обращает на это внимания. Какой смысл, если это всё-равно конец?

Антон и Ульяна, тем временем, ожидали в доме скорую, сидя в ванной. Перемотав плечо девушки бинтом, светловолосый сел у стены, вытянув ноги. До того, что на полу кровь, нет никакого дела.

— Ты удивительно спокойная для того, кого ранили ножом, — поворачиваясь к сестре Арсения, севшей рядом, хриплым голосом говорит юноша. — Тебе вообще больно?
— Больно, — кивает головой Ульяна. — Но не настолько, чтобы показывать это, хотя со мной такое впервые. Это не так страшно, как моё прошлое, да и рана не такая уж и глубокая.
— Не расскажешь? — имея в виду то самое ужасное «прошлое», спрашивает Антон.
— Может, когда-нибудь и расскажу. Как думаешь, Филу светит тюрьма или психушка? — желая отвлечься от темы, с усмешкой спрашивает девушка.
— Думаю, психушка. Даже не знаю, что хуже.
— Ему и там, и там будет одинаково плохо. Хотя он даже не виноват в этом всём. Ну, в том, что свихнулся на почве своей влюблённости. 

Юноша решает промолчать, прислушиваясь к звукам снаружи. Кажется, он слышал вой сирен.

Приехавшая полиция скручивает Филиппа, надевает на него наручники и уводит в машину, убирая окровавленный нож в полиэтиленовый пакет. Парень даже не сопротивляется, лишь тихо смеётся (или плачет, было сложно понять).

— Расскажите, что здесь произошло? — спрашивает полицейский, доставая бумагу и ручку. — Можем ли мы пройти в дом? Где пострадавший?
— Да, конечно. Она в доме. Чёрт, где же скорая, — последнюю фразу Арсений произносит нервным шёпотом.

Как только они заходят в дом и садятся за стол, чтобы написать заявление, в дверь стучат. 

— Как же долго вы едете, — ворчит брюнет, пропуская врачей. — Дверь под лестницей, проходите. 

Сотрудники «скорой» проходят в ванную, принимаясь осматривать Ульяну и зашивать рану, а Антон выходит из ванной.

— Молодой человек, останьтесь здесь для дачи показаний.

Парень садится на стул рядом с Арсением, обеспокоенно смотря на него. В глазах старшего он видит такую же обеспокоенность.

— С ней всё будет хорошо, — говорит шёпотом светловолосый, чтобы хоть немного успокоить Арсения.
— Итак, расскажите с самого начала, что произошло, — говорит молодой полицейский.
— Филипп начал преследовать меня, наверное, месяц или полтора назад. Не знаю, как долго он следил за мной до того, как я увидел его впервые. 
— Так. Вы знаете причину преследования?
— Несчастная любовь, — усмехается Арсений. — Он буквально сошёл с ума. 
— Точно, — подтверждает Антон. — Когда мы увиделись в первый раз, он выглядел, как сумасшедший. Угрожал, нездорово смеялся… В общем, на психически здорового точно не был похож. 
— Что ж, хорошо, — записывая что-то на бумагу, задумчиво тянет полицейский. — Что произошло здесь сегодня?
— Когда я подъезжал к дому, он уже сидел на крыльце. Состоялась небольшая драка, после чего он достал нож. Выбежала моя сестра, которую он ранил в плечо. Это всё.
— Что ж, думаю, этого достаточно. Он больше никому не нанёс вред?
— Нет.
— В таком случае — всего доброго, — младший лейтенант поднимается, собирая бумаги. — Филипп теперь наша проблема. До свидания.

Арсений закрывает дверь и ещё некоторое время наблюдает в окно за тем, как машина уезжает. На задних сидениях находится Фил, опустивший голову. Мужчина усмехается и уходит в ванную, где врачи уже заканчивают зашивать рану на плече Ульяны. Антон продолжает сидеть на своём месте, пустым взглядом смотря в окно.

— Как дела? — спрашивает брюнет, заглядывая в ванную.
— Арс, — улыбается сестра. — Всё хорошо. 
— Пожалуй, девушка права, — поднимаясь, говорит один из врачей. — Всё действительно на удивление неплохо. Дней через пять приезжайте на перевязку. Вы, девушка, отправляйтесь отдыхать, а с вами мы бы хотели поговорить, — обращаясь к Арсению, говорит мужчина в белом халате. 

Они выходят из дома, и уже подойдя к машине, медбрат говорит брюнету:

— Она очень спокойно перенесла это. Ранение действительно небольшое, но для любого человека это стресс. Ваша… — не зная, кем приходится Ульяна Арсению, врач запинается.
— Сестра.
— Ваша сестра принимает какие-либо препараты?
— Антидепрессанты.
— Что ж, возможно, именно поэтому она не испытывает стресса. Может, сейчас она и не обращает внимания на боль, но ночью может быть плохо. Советую приобрести обезболивающие.
— Хорошо. Спасибо вам.
— Всего доброго.

Вернувшись в дом, Арсений падает на диван в столовой, устало потирая виски. 

— Где Ульяна? — спрашивает он у Антона, который, кажется, даже не двигался.
— Спать ушла. Арс, это конец? — дрожащим голосом произносит юноша, влажными глазами смотря на старшего.
— Для него — да. Всё будет хорошо, котёнок. Иди сюда.

Парень поднимается со стула и садится на диван рядом с мужчиной, кладя голову ему на плечо. Именно сейчас, ощущая рядом плечо уставшего Арсения, он чувствует себя как никогда спокойно. Откуда-то появляется уверенность, что всё действительно будет хорошо, что за тёмным обязательно следует светлое. 

Осталось только дождаться.
И они оба уверены, что дождутся.

    Комментарий к За тёмным следует светлое
    Эта глава нравится мне меньше всех, но в семье не без урода.
Меня можно побить просто за описание сцен с полицейскими и врачами, потому что в жизни это всё работает немного иначе. Но откуда же мне, простой душе, об этом знать. Поэтому вышла глава-инвалид, которую я редактировала дольше, чем что-либо вообще в своей жизни (приложение, в котором я пишу, скопировало около двух страниц своих кодов, которые фикбук не понимает, пришлось стирать, чуть не помер).
Но глава - вот она, есть, скоро буду писать новую.
Люблю ❤


========== Я тебе больше не господин ==========

На следующий день после того, что произошло в доме Арсения, ему позвонил отец, настроенный явно недружелюбно.

— Я знаю, что это ты, щенок! Твоих рук дело! Что ты сказал ему?! Что?! — кричал в трубку Попов-старший. — Я тебя уничтожу, гадёныш!
—  Тебе не кажется, что ты это заслужил? Влиятельным в этом городе был не ты, а твои деньги, и при их наличии я вполне смогу посадить тебя за решётку, если ты продолжишь перманентно появляться в моей жизни. Пожалуйста, забудь этот номер и мой адрес. Если я увижу тебя на пороге своего дома – ты можешь распрощаться со свободной жизнью. Начинай всё с чистого листа, если сможешь. Прощай, папа.

Арсению было легко смириться с мыслью о том, что он потерял отца, которого у него никогда не было. Теперь в жизни есть вещи куда более важные, чем человек, который предал и заставил годами страдать.

*** 

Спустя месяц после последних событий Арсений уже вполне успешно вовсю работал на своего тестя. Дома доводилось появляться буквально на несколько часов, чтобы поспать – Валерий не обманул, работы было действительно много. Но брюнет справлялся со всем, что подкидывали ему на новой работе, и даже успевал появляться в своём клубе – управлять им на расстоянии, как оказалось, больше месяца не получалось. 

Поскольку дома мужчина теперь был нечастым гостем, он стал выдавать Антону карманные деньги и разрешил уезжать из дома в город самостоятельно, чтобы тому не было слишком скучно. И тот с радостью воспользовался этим предложением, начав появляться в доме не намного чаще, чем его хозяин. Он возвращался раньше буквально на час и уходил спать, чтобы Арсений ничего не заподозрил.

И Арсений, сумасшедшее устающий на новой работе, действительно ничего не замечал. Зато замечала Ульяна, которая хоть и шла на поправку с молниеносной скоростью, но всё-равно предпочитала большую часть времени оставаться дома.

В один из таких дней, Арсений, вернувшись домой, застал сестру сидящей в столовой за бутылкой вина. Она нервно повернулась в его сторону, а затем бросила взгляд на часы. 02:13.

— Его нет дома, да? — садясь рядом с Ульяной и беря в руки бутылку красного полусладкого, спрашивает Арсений.
— По-моему, ты даёшь ему слишком много денег, — стараясь улыбаться своей фирменной улыбкой, шепчет девушка.
— Что ты имеешь в виду?
— Я не хотела говорить, но по-другому ведь всё-равно не получится. Мне кажется… нет, я уверена – он что-то употребляет.
— Что? — максимально спокойно произносит голубоглазый, а сам до побеления костяшек сжимает бутылку – того гляди вот-вот лопнет прямо в его руке.
— Я не уверена точно, но, может, это просто трава. Я надеюсь. Он сразу ложится спать, когда приходит. Но явно не в адеквате. Чёрт, Арсений, я могу определить, принимал что-то человек или нет… В общем, моё дело – сообщить.
— Что ж, подождём его вместе. Хотя, если ты хочешь, можешь идти спать.
— Посижу немного. Тебе, наверное, вставать рано? 
— Это не важно. Вот же мелкий ублюдок, чтоб его, — с досадой говорит брюнет, запуская руку в волосы. 
— Не переживай. Я уверена, всё будет хорошо, — тёплая улыбка девушки, кажется, может согреть всё вокруг, но не сейчас. Арсений неимоверно зол.

Спустя час напряжённого ожидания явно развесёлый юноша появляется на пороге дома, пошатываясь и снимая обувь. Его глаза с нездорово расширенными зрачками округляются, когда он видит за столом Арсения. Он пьяно ойкает, а затем выпрямляется, стараясь держать себя в руках. Но как это сложно, когда мир вокруг плывёт под воздействием алкоголя и травки!

— Подойди, — сквозь зубы цедит старший, прожигая неадекватного мальчишку взглядом.
— А-арс, я, наверное, лучше спать пойду, — заикаясь, тянет Антон, собираясь идти к лестнице.
— Подойди сюда! — кричит Арсений. Ульяна, с сожалением посмотрев на младшего, встаёт из-за стола и уходит в свою комнату.

Юноша, вздрогнув и глубокого вздохнув, подходит к столу. В глазах паника, а в голову нещадно бьётся мысль – «сейчас что-то будет».

— Ну, присаживайся. Поговорим, — сложив руки в замок, цедит Арсений, окидывая взглядом растрёпанного парня. 

Дождавшись, пока Антон сядет, мужчина продолжает:

— И давно ты так? Котёнок, если я позволил тебе выходить из дома, это не значит, что ты можешь шляться непонятно где и непонятно с кем.
— Простите, хозяин, — робко тянет юноша, поднимая на старшего глаза и кусая губу.
— Так. А теперь, — Арсений совершенно внезапно поднимается со своего места, хватая светловолосого за ворот рубашки. — А теперь скажи мне, сучёныш: употребляешь?
— Ч-что? — пищит мальчишка, поднимая глаза на разгневанного брюнета.
— Не включай дурочку! Ты даже сейчас не в адеквате! Говори, сука, что употребляешь? — кричит Арсений так, что вместе с Антоном дрожат и стены.
— Травка… Просто травка, правда, — чуть не плача, тянет парень. — Я не хотел, честно! Просто в клубе… Встретил бывшего одноклассника. Слово за слово, и…

В щёку прилетает обжигающий удар, и Антон, вздрогнув, закрывает лицо ладонями и заходится в рыданиях.

— Один раз встретил одноклассника и теперь с ним каждый день встречаешься? Тоша, ты охренел, или что?!
— Но это же просто трава… — всхлипывает юноша, прикладывая ладонь к горящей щеке.
— Нет, мой хороший, это не просто трава! Тебе захочется попробовать больше, и когда тебе предложат, ты не откажешься. А потом ты мне что предлагаешь? Лечить тебя от зависимости? Или оплакивать тебя, когда ты сдохнешь в 20 лет?! 
— Да откуда тебе знать, как это бывает?! — вскрикивает Антон, вскакивая со стула.
— Он знает, Антон, — тихо говорит Ульяна, вышедшая из своей комнаты. — Арс, дай нам пару минут, окей? 

Мужчина выходит на крыльцо, и, сев на ступеньки, роняет голову на колени. Ему хочется кричать, хочется избить глупого мальчишку, но он лишь сжимает руки в кулаки и старается ровно дышать. Но у всех людей в этом мире есть эмоции, не исключение и Арсений. Он, запуская руку в волосы, позволяет горячим слезам скатиться по щеке. Брюнет боится за этого маленького придурка. Он просто не может его потерять. 

— Антон. Не думай, что это всё несерьёзно, потому что это не так. Я знаю о чём говорю, поверь.
— Откуда?
— Это сначала трава. Потом ЛСД, мескалин, стимуляторы, синтетика… И вот ты, с весом почти в два раза меньше, чем был до этого, лежишь в долбанном рехабе*, и то, если повезёт. Непохожий сам на себя, с кожей неестественного цвета и абсолютно без сил. Тебя, как овоща, под ручку водят на процедуры, к психиатру, который показывает отвратительные картинки и запугивает… Ты чувствуешь на себе их презрительные взгляды, воешь по ночам и хочешь домой. Подумай, нужно ли тебе это. Я уверена, что Арсений не хотел бы тебя потерять. Я тоже. Не всем везёт так, как мне, — на этой фразе Ульяна горько усмехается. — Можно и не выбраться. 

Антон сидел и едва не плакал, большими глазами смотря на девушку, находящуюся напротив. Он никак не ожидал, что она – бывшая наркоманка, и совершенно не мог в это поверить. 

— Если у тебя нет повода бежать от реальности, то и не стоит этого делать. Твоя реальность, по-моему, не так уж и плоха. Я в 17 лет лечилась от анорексии, — девушка хмыкает, беря в руки оставленную на столе бутылку вина. — Подумай, Антон. Подумай.

Ульяна уходит в свою комнату, а светловолосый так и остаётся сидеть, не проронив ни слова. Он ошарашен и даже не предполагал, что за душой у этой светлой, доброй девушки, такая чернота. За своими раздумьями он не сразу замечает, что Арсений вернулся в дом и стоит сейчас неподалёку от него.

— Что, поговорили по душам? 15 минут на душ, дорогу до комнаты ты знаешь. Я жду.
— Ну Арсений...— шепчет Антон, теребя край рубашки. — Можно хотя бы завтра?
— Во-первых, сегодня вечером я для тебя господин и больше никто. А во-вторых, нет, не завтра. Часики тикают, котёнок.
— Да, господин, — тяжело вздохнув, юноша отправляется в душ.

 Ужасно хочется спать, но какое до этого дело старшему? Конечно, никакого. В конце концов, Антон сам виноват.

Прохладная вода отрезвляет и немного проясняет разум, и мальчишка, покрываясь мурашками, просто некоторое время стоит под струями, каскадом льющимися на него из душа. Он сам не знает, зачем согласился на предложение незнакомого парня (не дай бог Арсений узнает, что это был никакой не одноклассник) попробовать травку, но в тот момент ему думалось, что всю свою жизнь он провёл взаперти, и если он не сделает что-нибудь такое сейчас, то не сможет уже никогда. Сначала он жил с родителями, но плохо помнит это время, затем с тёткой, которая, кажется, никогда не была трезвой и вряд ли вообще знала значение этого слова, ну а потом против своей воли попал в дом Арсения и был вынужден делать то, что он скажет. Сейчас он, конечно, рад тому, что живёт здесь (пусть и не всегда), но тогда это казалось просто ужасным.

Стоя под душем, Антон старался не думать о том, что его ожидает впереди. Возможно, было немного страшно, потому что он действительно сильно накосячил, а это значило, что старший ещё долго будет пребывать в ярости. Ещё это значило то, что светловолосому снова придётся сидеть дома в ожидании Арсения. Но он понимает, что ничьей вины, кроме его собственной, в этом нет, и он готов понести наказание за это. 

— Арсений? — робко тянет Антон, проходя в комнату.

Но в помещении было пусто и тихо. В глаза бросились широкие кожаные наручники, прибитые к стене намного выше его головы. Парня передёрнуло от предчувствия чего-то не очень хорошего, и юноша невольно начал пятиться назад, пока не упёрся спиной в грудь Арсения.

— Ну что, котёнок, домяукался? — заложив руки за спину, шепчет ему на ухо мужчина.
— Это… Зачем это? — с опаской косясь на наручники, спрашивает мальчишка.
— Специально для тебя, зачем же ещё, — усмехается брюнет, а затем совершенно неожиданно хватает младшего за горло и толкает к ближайшей стене.

Сильные руки разрывают серую рубашку Антона, которую он зачем-то надел, и парень некоторое время наблюдает за пуговицами, рассыпавшимися по полу бесполезными бусинами. Арсений срывает предмет одежды, откидывая в сторону, и, повернув Шастуна лицом к стене, толкает его вперёд. Младший, оказавшись впечатанным грудью в гладкую поверхность стены, упирается в неё руками и выпрямляет их.

Брюнет разглядывает юношу с неприкрытым удовольствием и восторгом. Светловолосый, оперевшись на руки, стоит напряжённой спиной к нему, опустив голову и стараясь дышать ровно, но любое хотя бы немного резкое движение со стороны Арсения заставляет его нервно вздрагивать. Старший спускается голодным, вожделеющим взглядом ниже, и голубые глаза похотливо сверкают в комнатном полумраке, натыкаясь на чёрные боксеры, которые далее скрывают джинсы, немного сползшие вниз. Но и того, что брюнет видит, достаточно, чтобы возбуждение накрыло его с головой. Тонкая ткань соблазнительно  очерчивает упругие ягодицы, заставляя желать овладеть этим ангелом как можно скорее. И хотя Антону сейчас, прямо говоря, не поздоровится, разозлившийся Арсений не может не отвлечься на эту невинную мальчишескую красоту.

— Надеюсь, ты понимаешь, что в том, что сейчас произойдёт, виноват только ты, — спокойным, размеренным голосом говорит голубоглазый, стягивая с Антона последние остатки одежды.
— Да, господин, — шепчет юноша, кусая губы.

Он не знает, нужно ли ему бояться, но даже если бы он хотел – не смог бы. И Арсений это, конечно же, чувствует. 

— Что, не страшно?
— А мне нужно бояться?
— Я не питаюсь твоим страхом, котёнок, так что выбор за тобой, — хмыкает мужчина, и, взяв парня за запястья, застёгивает на них ремешки, крепко прибитые к стене.

Антон стоит, прижимаясь грудью к стене, совершенно голый, с высоко поднятыми над головой руками. Он почему-то вздрагивает, когда слышит, как Арсений открывает дверцу шкафа и что-то оттуда достаёт. 
Нет, он не боится.
Он всего лишь не знает, чего ожидать.

Брюнет, тем временем, стоит у шкафа и разглядывает лежащий в его руках кнут – чёрное кожаное изделие с длинным твёрдым основанием и метровым плотно-сплетённым шнуром с кисточкой на конце. 
Антону будет больно. 
Антон будет кричать.
Но он не попросит остановиться – так он для себя сегодня решил.

Арсению всё ещё хочется кричать на юношу, но он не видит в этом смысла. Он уверен, что тот и так всё уже понял, но эта «воспитательная беседа» сейчас просто необходима им обоим. 

— Ты ничего не хочешь сказать? — хрипло произносит мужчина, ласково поглаживая пальцем кнут в своей руке.
— Я был плохим мальчиком, Господин. Я готов понести наказание за это. Если бы я мог, Господин, я бы сейчас сел перед Вами на колени и делал всё, что Вы прикажете…

Как же Арсений зол!.. И как же он возбуждён…

Кнут со свистом рассекает воздух и с громким хлопком оставляет на коже ягодиц горящий след. Антон вскрикивает, глаза становятся мокрыми от подступивших слёз, потому что действительно больно. 
Второй удар приходится на поясницу, заставляя юношу выгнуться, соприкасаясь животом с холодной стеной. 
Обжигающие нежную кожу удары беспорядочно ложатся на бледную кожу, оставляя красные следы, которые со временем становятся бордовыми. 

Арсений бьёт, не говоря ни слова – лишь взмахивает рукой с кнутом и резко опускает её, выбивая из Антона слёзы и громкие крики. Юноша ни разу не попросил остановиться, хотя в глазах уже темнело от боли. Он знает, что виноват и что заслужил это. Ему даже кажется, что он ещё легко отделался.

Голубоглазому кажется, что он перестарался, лишь тогда, когда младший, перестав кричать, просто повисает на руках, тяжело дыша. 
Худые бёдра, ягодицы и спину покрывает множество алых и бордовых припухших полос. Мужчина, отбросив кнут в сторону, задумчиво разглядывает результат своих “стараний”. И правда – перестарался. Мальчишка висит на руках, не шевелясь, и Арсению на мгновение становится страшно, что Антон потерял сознание. Но когда юноша вздрагивает от прикосновения к горящим следам на спине, старший облегчённо выдыхает. Однако, это ещё не конец. 

Отстегнув парня от стены, брюнет ловит упавшее в его руки тело. Шастун вскрикивает от соприкосновения безумно горящей кожи с грубой тканью рубашки Арсения, но бессильно обмякает в его руках, поднимая на старшего заплаканные зелёные глаза, когда тот садится на пол, усаживая на колени Антона. Мальчишке больно и горячо, но он молчит, лишь иногда тихо поскуливая. 

Голубоглазый не может перестать думать о том, что какой-то неизвестный ему человек дал Антону травку. Он злится. Злится на этого незнакомца, на Антона, на себя, в конце концов. 
Хотя «злится» – не то слово в данной ситуации.
Он в ярости.
Юноша видит, как темнеют глаза мужчины, и, если честно, он сейчас чувствует себя беззащитным кроликом перед голодным волком.  
И, на самом деле, этот ”волк“ готов растерзать его прямо сейчас, выпоротого и совершенно обессилевшего.

— Арс, — всхлипывает юноша, цепляясь пальцами за рубашку старшего и поднимая на него несчастный взгляд.
— Ты даже рискнёшь что-то сказать? — злобно усмехается мужчина, сжимая похолодевшими пальцами светлые волосы.
— Простите, Господин. Я виноват перед Вами…
— Я знаю, малыш. Я знаю. Учти: если мне станет известно, что ты не только траву употреблял, а ещё спал с кем-то или вроде того, тебя будет ожидать нечто хуже, чем то, что происходит сейчас.
— Я… Я бы никогда не… — даже как-то задыхаясь от возмущения, лепечет Антон.
— Конечно, ты бы никогда не… — усмехается Арсений, задумчиво смотря в стену. — Я так, предупреждаю. Иди к кровати и сядь на колени.

Юноша поднимается, скуля от боли, и идёт к кровати. Брюнет, остающийся всё также сидеть на полу, провожает его мутным взглядом. Младший ощущает боль от каждого следа, оставленного кнутом, отчего даже немного кружится голова. Сев перед кроватью на колени и сложив руки на бёдра, он бросает робкий взгляд на мужчину, сидящего рядом с дверью.
Картина довольно странная, но Арсений лишь пытается успокоить таким образом нервы, немного охладить разум. Получается, конечно, не очень, но руки уже не сжимаются сами собой в кулаки, когда он смотрит на Антона.

Подойдя к кровати, он садится напротив мальчика так, что тот оказывается сидящим между его ног. Ладонь ложится на светлые волосы, начав поглаживать, и парень подаётся навстречу руке, словно он действительно котёнок. Голубоглазый не может не обратить на это внимание – он улыбается, наблюдая за юношей. 

— И впрямь котёнок, — пошлая ухмылка. — Ты знаешь, что делать.

Тонкие дрожащие пальцы тянутся к ширинке на чёрных штанах и расстёгивают её. Антон оглаживает налившийся кровью член, продолжая смотреть на Арсения снизу вверх. Этот жест вызывает у старшего довольную улыбку.

— Смелее, — мужчина касается щеки мальчишки, большим пальцем проводя по пухлой нижней губе.

Но он совсем не ожидает, что Антон, приоткрыв рот, проведёт по пальцу языком, а затем затянет его внутрь. Арсений увлечённо наблюдает за парнем, соблазнительно посасывающим его палец. Глаза прикрыты, дыхание дрожит от волнения и возбуждения. Брюнет опускает взгляд вниз и удовлетворённо хмыкает, увидев у мальчика эрекцию. Подняв глаза на зеркало, спиной к которому сидит Антон, голубоглазый прикусывает губу, рассматривая худую спину и ягодицы, испещрённые алыми и бордовым полосами. 

— Иди к папочке, котёнок, — хищно шепчет мужчина, убирая палец изо рта Антона. 
— Да, папочка, — кивает младший, упираясь руками в колени Арсения и поднимаясь к его лицу.
— Поцелуй меня.

Юноша робко тянется к губам брюнета, опаляя их горячим судорожным выдохом. Язык проходится по нижней губе, затем парень оставляет несмелый короткий поцелуй и отстраняется. Арсения даже в какой-то степени умиляет робость Антона – он улыбается и притягивает мальчишку к себе, целуя так, как умеет только он – пошло и развязно, заставляя стонать и молниеносно возбуждаться. Длинный язык брюнета по-хозяйски проникает в приоткрытый рот юноши, доводя того до головокружения и дрожащих коленей. Старший кусает губы своего «котёнка», иногда оттягивая их зубами, причиняя острую, жгучую, но вместе с тем безмерно возбуждающую боль. 

— А теперь, — пытаясь перевести дыхание, шепчет Арсений, — На колени.

Антон послушно садится на колени, не отводя от него взгляда – парень знает, какие чувства это вызывает у старшего. Голубоглазому нравится, когда на него покорно смотрят, стоя перед ним на коленях. Ему, чёрт возьми, так сильно нравится, когда это делает его мальчик. Пусть провинившийся (пиздец, как провинившийся) и даже, скорее всего, до сих пор не совсем адекватный, но всё-таки его. Сидит перед ним на коленях, смотря на него своими большими зелёными глазами, готовый абсолютно ко всему. 

— Ты знаешь, что делать, котёнок, — с безумно пошлой и горячей улыбкой шепчет Арсений, поглаживая младшего по щеке.
— Да, папочка, — Антон приспускает штаны мужчины, беря в руку его горячий член. 

Длинные пальцы оглаживают влажную от выделившейся смазки головку, а затем мужчина с удовольствием наблюдает, как младший обхватывает её губами, постепенно беря глубже. 
Когда член оказывается в горячем ротике юноши наполовину, брюнет берёт его за волосы и подаётся бёдрами вперёд, входя до конца. Шастун давится и пытается отстраниться, но его держат за голову, не позволяя этого сделать.

— Раз виноват, так извиняйся, как следует, — строго говорит Арсений, ослабляя хватку на светлых волосах.

Антон медленно выдыхает и поднимает на старшего мокрые от слёз глаза. Затем, положив ладони на его бёдра, выпускает член изо рта наполовину и медленно погружает его обратно. Арсений поглаживает младшего по щеке, наблюдая, как тот старательно ласкает его, играя кончиком языка с уздечкой и снова заглатывает. 

— Ты умница, котёнок, — за волосы оттаскивая юношу от себя, усмехается брюнет. 

Арсений смотрит на Антона с властным обожанием, продолжая держать его за волосы. Сейчас мальчик выглядит одновременно невинно и чрезмерно пошло: он сидит перед мужчиной на коленях, сложив руки на бёдрах и покорно смотря на своего хозяина, но на его губах блестит смазка, а член подрагивает, требуя внимания. Этот контраст вызывает у голубоглазого нереальную смесь чувств – от нежности до желания пристегнуть его обратно к стене и повторить сцену с кнутом. Вспомнив про дорогое кожаное изделие, брюнет снова смотрит в зеркало на отражение Антона, цепляясь взглядом за каждую отметину, что он оставил на нём.

 Юноша старается не скулить от нетерпения, представляя, как Арсений сначала растягивает его пальцами – чувственно, аккуратно и с долей грубости, а затем, усадив его на свои бёдра, дразнит, прижимаясь головкой к растянутому отверстию, после чего резко насаживает  парня на себя. 
Но голубоглазый видит, как младший кусает губы, наблюдая за каждым его движением, и, конечно, он догадывается, чего хочет этот развратный ангел.

— О чём задумался, котёнок? — усмехается Арсений, отпуская волосы Антона и опуская руку на своё колено.
— Н-ни о чём, — шепчет парень, опуская голову и краснея.
— А если хорошо подумать? Чего хочет мой котёнок? — беря мальчишку за подбородок и поднимая его голову, спрашивает мужчина.
— Котёнок хочет, чтобы папочка его трахнул, — отвечает Антон, измученно улыбаясь и закрывая глаза. 

Старший берёт юношу за горло и поднимается, утягивая его за собой. Они стоят друг на против друга, почти соприкасаясь носами и тяжело дыша. В полумраке комнаты шёпот светловолосого эхом отражается от стен, затекая в уши Арсения сладким ядом:

— Пожалуйста, Арсений… 

Мужчина улыбается, и, беря мальчишку за шею, разворачивается и кидает его на кровать – тот вскрикивает от соприкосновения исполосованной спины с поверхностью кровати. Брюнет скидывает с себя рубашку, бросаясь к Антону и связывая ею тонкие запястья. Он нависает над худым юношей, заглядывая в его глаза, подёрнутые дымкой желания и боли.

— Дай руки, — просит Арсений.

Шастун протягивает мужчине руки, связанные чёрной качественной тканью, с неподдельным интересом наблюдая за его действиями. Старший, тем временем, берёт парня за руки, поднося точёные запястья к губам и кусая их по очереди, срывая с губ  зеленоглазого удивлённый вздох. 

— Малыш, — начал Арсений, поднимая руки юноши и прижимая их к кровати у него над головой. Он делает глубокий вдох и продолжает. — Я люблю тебя. И не хочу, чтобы ты вредил себе. Тем более, что тебе ещё даже нет восемнадцати… Мне не хочется в чём-либо тебя ограничивать, пока я работаю, так что я не собираюсь запирать тебя дома. Я тебя обманул: я тебе больше не господин, котёнок. Но если я узнаю, что ты вытворяешь что-то подобное, то ты не представляешь, что я с тобой сделаю. 
— Арс, я… Я люблю тебя, — у Антона глаза постепенно становятся мокрыми. 
— Но за все твои выходки всё-равно будешь получать по полной, и эта – не исключение, понял? 
— Да, — улыбается юноша. Он сейчас готов делать всё, что скажет Арсений.

Антон сейчас по-настоящему счастлив.

Голубоглазый поднимается, раздеваясь окончательно и возвращаясь обратно в кровать.
Нашарив под подушкой тюбик смазки с запахом винограда, мужчина смазывает член.

— Раздвинь ножки, — шепчет на ухо мужчина, больно прикусывая его. — Надеюсь, ты растянул себя?
— Возьми меня уже! — вскрикивает Антон, закидывая ноги Арсению на спину.

Мужчина хмыкает, приставляя головку к горячей дырочке и входя в идеально расслабленное тело, тихо рыча юноше на ухо. Младший же выгибается, громко застонав. 
Брюнет кладёт ладонь на худое бедро и начинает двигаться. Сначала он совершает несколько плавных толчков, а затем, сильнее сжав бедро мальчика, срывается на бешеный темп.

— Папочка! Ах… мне… Мне больно, — плачет Антон, извиваясь под Арсением.
— Сам виноват, котёнок, — рычит мужчина, зажимая рот юноши ладонью. 

Парню кажется, что так Арсений не трахал его никогда. Ему, чёрт возьми, действительно больно. И, боже, да, он действительно сумасшедший, раз ему это нравится. 

Нравится, что его любимый мужчина сейчас смотрит на него не только с похотью во взгляде, но ещё и с любовью.
Нравится, что его любимый мужчина сейчас зажимает ему рот ладонью, показывая свою власть над ним.
Нравится, что его любимый мужчина сейчас заставит его кончить без помощи рук…
Ему, наконец, нравится, что его любимый мужчина сейчас признался ему в любви.

— Котёнок, я хочу, чтобы ты кончил, — улыбаясь так, что у Шастуна даже в таком положении дрожат колени, говорит Арсений.
—  Да, Арс… — Антон, в свою очередь, стонет так, что у самого Арсения голова начинает кружиться ещё больше. — Да, да-а! Быстрее, пожалуйста, А-а-арс!

Голубоглазый ускоряется настолько, что дорогая кровать под ними, никогда не скрипящая до этого, начинает издавать жалобные скрипы, повторяющиеся с минимальным интервалом.
Арсений совершает финальные толчки, с громким стоном изливаясь прямо в Антона, а за ним, забрызгивая собственным семенем свой живот, кончает и юноша, выгибаясь до хруста в спине. 

— Арс… — тихо стонет мальчик, откидываясь на кровать. На соблазнительных губах застыла счастливая улыбка, которая вызвала такую же улыбку у брюнета.

***

— Ты скоро? — заглядывая в ванную, где Арсений уже вытирал тело белым полотенцем, спрашивает Антон.
— Да, иди в кровать, — обматывая полотенце вокруг бёдер, отвечает брюнет с мокрыми волосами.
— Хорошо, папочка, — улыбается мальчишка, убегая в спальню мужчины.

Арсений по-прежнему злится, но он уже совсем ”ручной“, готовый носить своего мальчика на руках.
Антон моментально засыпает, прижавшись к голубоглазому, и тот думает, что это стоило того, чтобы признаться в своих чувствах. 

Кажется, теперь всё будет по-другому.
_________________________

*Рехаб – реабилитационный центр/наркологическая клиника.

    Комментарий к Я тебе больше не господин
    Немного позже, чем планировалось, но оно есть, вот оно. Ничего по поводу главы говорить не буду, потому что говорить нечего.
А ещё меня иногда можно встретить в чате, где я по вечерам ищу своего Антошу.
Приятного чтения, котятки ❤ Моя любовь к вам всем не имеет границ.

========== Путь домой ==========

— А-а-арс, — тянет Антон, сидящий на огромном дубовом столе и наблюдающий, как мужчина пытается работать.
— Котёнок, я занят. И зачем я только впустил тебя в свой кабинет… — ворчит себе под нос брюнет, заполняющий какие-то важные бумаги.
— Потому что я был хорошим мальчиком, — хихикает юноша, болтая ногами. — Мне скучно.
— Иди мультики посмотри, — отвечает Арсений, бросая короткий взгляд на мальчишку. 
— Котёнок хочет, чтобы папочка поиграл с ним, — ноет Антон, пересаживаясь на колени к голубоглазому.
— Если ты не перестанешь, я  выебу тебя прямо на этом столе, — уворачиваясь от горячих поцелуев светловолосого, строго говорит Арсений.
— О, ну конечно, я-то здесь просто так сижу, — всплеснув руками, юноша поднимается с колен старшего, но его ловят за резинку на штанах и тянут обратно. 

Брюнет кладёт ладонь на бедро сидящего на нём Антона и сжимает, ведя выше по ноге. Пальцы мимолётным движением касаются члена сквозь ткань домашних штанов, а затем забираются под ткань огромной футболки, оглаживая впалый живот. Младший откидывается прямо на Арсения, вцепляясь в подлокотники большого кожаного кресла. Он кусает губы от предвкушения, начав глубже дышать и тихо скулить.

— Может, возбудить тебя и выгнать отсюда, м? — тихо смеётся Арсений, утыкаясь носом в горячую шею мальчика. — Чтобы знал, что нельзя отвлекать меня от работы. 
— Ты так не сделаешь, — мотает головой Антон, ёрзая и пытаясь потереться о член мужчины.
— Почему это, позволь узнать? — усмехается брюнет, стягивая с Шастуна футболку.
— Потому что я пообещаю делать всё, что ты захочешь, если ты на полчаса отвлечёшься от работы.
— Ты и так делаешь всё, что я хочу, — смеётся Арсений, кладя футболку на свой стол. — Ну ладно, иди сюда.

Антон поворачивается к старшему лицом, удобнее устраиваясь на его бёдрах. Голубоглазый снова утыкается в тонкую шею юноши, положив ладони на его поясницу. Светловолосый нетерпеливо трётся об мужчину, требуя большего внимания, а брюнет, прикрыв глаза, вдыхает запах нежной кожи.

— Ты вкусно пахнешь, котёнок, — шепчет Арсений, перемещая руку на пах Антона, отчего тот выгибается. — Не расскажешь, о чём ты думаешь, когда смотришь на мой стол? 
— С чего ты взял, что я о чём-то думаю? 
— По тебе видно, — хмыкает мужчина, поглаживая сквозь ткань постепенно твердеющий член юноши. — Так что?
— Я думаю о том же, о чём и ты, — расстёгивая пуговицы на чёрной рубашке, шепчет Шастун.
— Ну, я бы не был в этом так уверен, — снимая с себя рубашку, отвечает Арсений. — Я думаю о том, что ты, гадёныш, мешаешь мне работать.
— Если ты так хочешь, я могу уйти, — закатывая глаза, вздыхает парень.
— Не надо мне тут глаза закатывать, — шлёпая юношу по ягодице, обтянутой тканью, усмехается старший. — И что, ты действительно сможешь уйти? 
— Конечно нет, — соскальзывая с колен Арсения, парирует Антон.

Голубоглазый рассматривает мальчишку, сидящего у него между ног, с пошлой ухмылкой на лице. Ладонь ложится на светлые волосы и мягко поглаживает, снова превращая младшего в самого настоящего котёнка – Антон чуть ли не мурлычет, блаженно прикрыв глаза. 
Когда Арсений убирает руку, лицо юноши озаряет хитрая улыбка. Он оглаживает бёдра мужчины, постепенно подбираясь к паху и смотря на брюнета с поволокой. Расстегнув ширинку на брюках старшего, он приспускает их ниже вместе с боксерами, проводя большим пальцем по головке члена. 
Арсений откидывает голову назад, когда губы мальчишки мягко обхватывают его член, и тихо стонет, когда Антон берёт глубже. Длинные пальцы сжимают подлокотники кресла.

— Хороший мальчик, — улыбается мужчина, прикусив нижнюю губу.
— Правда? — состроив самое невинное выражение лица, на которое только способен, спрашивает юноша, отстраняясь от Арсения.

Брюнет лишь усмехается в ответ, плавно толкаясь бёдрами в горячий рот парня. Тот, в свою очередь, обхватывает пальцами основание твёрдого члена и начинает ласкать ещё усерднее. Арсений догадывается, что задумал юноша, но изо всех сил продолжает надеяться, что его догадки – ложны. Однако, Антон двигается всё активнее, но не позволяет кончить, сжимая член у самого основания.
Но старшему хочется кончить.
Кончить прямо в этот безумно горячий влажный ротик.

— Да как ты… Как ты смеешь… — шипит мужчина, вплетая пальцы в волосы Шастуна и сильно сжимая.
— Ты часто так со мной поступал, — невинно улыбается Антон, слизывая с губ солоноватую смазку. — Почему мне нельзя?
— Потому что я могу тебя выпороть.
— Ты же знаешь, меня это не пугает, — игриво мурлыкает юноша.
— Свяжу, буду издеваться и не позволю кончить.

Младший усмехается, и, встав с колен, по-кошачьи грациозно запрыгивает на стол, ставя ноги между бёдер Арсения. Старший затуманенным взглядом смотрит на мальчишку, положившего ладонь на своё бедро. Длинные пальцы игриво пробегаются вверх по ноге, а затем парень, нашарив что-то в кармане, вытаскивает это.

— Ой, смотри, что нашёл, — хихикает Антон, демонстрируя мужчине чупа-чупс и открывая его.

Юркий язычок соблазнительно облизывает конфету, светловолосый проводит ею по нижней губе, а затем отправляет в рот, начав посасывать.
Арсений наблюдает за юношей, который сидит на его столе, сосёт этот чёртов леденец, и, о боже, гладит себя между ног.
Младший, тем временем, трогает себя всё интенсивнее, прикрыв глаза, и даже иногда тихонько постанывает, продолжая облизывать чупа-чупс.
Голубоглазый готов взорваться от возбуждения, наблюдая за этой картиной.

— Нравится? — улыбаясь, спрашивает Шастун.

Арсений поднимается, раздвигая ноги младшего шире и устраиваясь между ними. Антон шумно выдыхает, когда горячий член мужчины упирается ему в живот, и продолжает соблазнительно посасывать леденец, довольно улыбаясь. 

— Если ты не прекратишь, я тебе эту конфету в задницу засуну, — рычит Арсений, слегка двигая бёдрами вперёд.
— Интересный эксперимент, но, пожалуй, в другой раз, — смеётся юноша, убирая чупа-чупс в сторону. — А что, не понравилось? 
— Понравилось. А теперь слезь с моего стола и сними штаны, — хриплым голосом говорит брюнет, кусая Антона в шею.
— Да, папочка, — парень спрыгивает со стола, выходя из-за него и стягивая с себя предмет одежды. 

Младший встаёт сбоку от стола, и, обаятельно улыбнувшись, нагибается над ним, ложась на деревянную поверхность грудью.
Подойдя к парню сзади, Арсений шлёпает его по ягодице, а затем обводит большим пальцем колечко мышц.

— Раздвинь ножки, малыш, — лаская юношу между ног, почти ласково произносит старший.

Антон, видимо, решив немного поиграть, мотает в ответ головой, давая понять, что не собирается выполнять просьбу. 
Тогда Арсений решает развести худые ноги силой, но светловолосый сопротивляется.

— Ну и что это такое? — недовольно спрашивает мужчина, оставляя на ягодице звонкий шлепок. 
— Я ведь хотел, чтобы ты поиграл со мной, — отвечает мальчик, виляя бёдрами.
— Значит, хочешь поиграть? Хорошо, — рычит Арсений, снова шлёпая юношу. — Я сейчас вернусь. 

Зайдя в ”красную комнату“, мужчина подходит к шкафу, и, открыв его, некоторое время просто стоит, рассматривая арсенал. Взгляд падает на наручники, а затем на распорку для ног. 

— Хотел поиграть – пожалуйста, котёнок, — усмехаясь, шепчет Арсений, ища взглядом ремень.

Наконец, взяв всё, что ему нужно, он с ухмылкой оглядывает пустую комнату, и, выключив свет, отправляется обратно в свой кабинет.
Его глаза вспыхивают похотью, когда он видит, что Антон продолжает стоять также, как несколько минут назад. Однако, при виде в руках старшего распорки, зелёные глаза округляются. Резко выпрямившись, парень вскрикивает:

— Что это такое?!
— Распорка, котёнок. 60 сантиметров, специально для тебя. Чтобы ты уж наверняка не смог сдвинуть ножки.
— Но я не хочу!
— А я тебя и не спрашиваю, — смеётся старший, подходя к столу и кладя на него ”игрушки“.

Как только светловолосый собирается отойти, его ловят за запястье и резко разворачивают, с силой наклоняя над столом и впечатывая в него грудью. 

— Стой смирно, иначе пожалеешь. Вытяни руки, — командует голубоглазый, с удовлетворением наблюдая, как младший послушно вытягивает руки вперёд.

Застегнув на запястьях наручники, он берёт в руки распорку и опускается вниз, поглаживая щиколотки Антона. 
Зафиксировав ремешок на одной ноге, он, приложив усилия, отодвигает вторую в сторону и также фиксирует её ремешком. 

— Ты такой беззащитный… — шепчет мужчина, выпрямляясь. — Я могу делать с тобой всё, что захочу, котёнок. 
— Тебя это так заводит? — недовольно фыркает Антон.
— Ещё бы. Я могу, например, вставить в твою попку вибратор и сесть работать дальше. Как думаешь? 
— Я буду кричать и отвлекать тебя.

Брюнет смеётся в ответ, поглаживая ягодицы и бёдра парня, а затем берёт в руки ремень, складывая его пополам. 
Арсения действительно очень заводит, когда его мальчик связан или пристёгнут. Такой беззащитный и покорный…
Антон тихо всхлипывает, когда первый горячий удар ложится поперёк ягодиц. 

— Меня заводит, когда ты обездвижен, а тебя – порка ремнём. Так, котёнок?
— Так, папочка, — стонет юноша, выгибаясь.
— Ты хочешь, чтобы я продолжил?
— Хочу… 
— Оближи, — шепчет Арсений, прикладывая кончик ремня к приоткрытым губам.

Мальчик беспрекословно выполняет эту просьбу, проводя языком по дорогому кожаному изделию.
Мужчина за его спиной, облизав указательный и средний палец, по очереди медленно вставляет их в юношу, вызывая у того болезненный стон. Он сжимает ремень зубами и шипит, стараясь уйти от неприятных ощущений.

— Мне больно, — скулит светловолосый, выпуская ремень изо рта.
— Ты, кажется, поиграть хотел? Сейчас поиграем.
— Не надо, ну пожалуйста, — всхлипывает парень.
— Облизывай, — снова проводя кожаным изделием по губам младшего, рычит мужчина.

Антон смачивает слюной кончик ремня, ёрзая от того, что у него уже давно всё затекло. И вдруг до него доходит, что, возможно, он не просто так облизывает сейчас ремень. А зачем – и подумать страшно…

— А-а-арс, — с опаской тянет Шастун.
— Да, котёнок? 
— А зачем я облизываю ремень?
— Нравится мне смотреть, как ты его посасываешь. Но вообще, это идея… — задумчиво отвечает брюнет, поднося к глазам влажный ремень, а затем, вытащив из Антона пальцы, приставляет его к едва-растянутой дырочке.
— Арс! Блять, нет! Не смей! — кричит младший, начав дёргаться.

Арсений оттягивает в сторону ягодицу и бьёт мальчишку ремнём, попадая по колечку мышц и задевая яички. 
Антон всхлипывает и тут же замолкает. По щеке катится горячая слеза. 
Мужчина, схватив его за волосы, оставляет на худых бёдрах около десятка ударов, и, откинув ремень, достаёт из ящика стола смазку и презерватив.
Решив, что растягивать юношу больше не нужно, Арсений раскатывает по члену презерватив, и, слегка смазав его, парой грубых толчков входит в младшего, который тут же сжимается, почти не позволяя двигаться.

— Я наказываю мальчиков, которые зажимаются, — рычит мужчина, больно дёргая парня за волосы.

Его губ касается удовлетворённая улыбка, когда он чувствует, как мышцы вокруг члена постепенно расслабляются. Совершив несколько плавных движений, он на мгновение останавливается.

— Ты мой маленький похотливый котёнок, — шепчет он, грубо двигая бёдрами и задевая простату.
— Ах, да… Папочка. Я только твой… Оттрахай меня, как следует,— стонет мальчик, подаваясь бёдрами навстречу. — Пожалуйста, папочка.
— Я хочу, чтобы ты стонал, как можно громче.

И Арсений начинает буквально вдалбливать юношу в стол – мальчик иногда бьётся тазобедренными косточками о твёрдую деревянную поверхность, но ни он, ни брюнет не обращают на это никакого внимания.
Старший двигается только быстрее, и от криков нижнего уже звенит в ушах, но мужчина видит: Антону нравится. 

— Быстрее! — кричит юноша, сильно прогнувшись в спине. 

Арсений кладёт руку на член парня и ускоряется, доводя того до долгожданной разрядки. Мальчик под ним стонет, скулит и почти плачет от удовольствия, пачкая спермой дубовый стол.

— Ты такой узкий, — стонет брюнет, до боли сжимая бок младшего.

Толкаясь внутрь так резко и так глубоко, как только может, мужчина кончает, кусая губы. Антон дрожит, чувствуя, как пульсирует внутри него член. 

Немного придя в себя, Арсений снимает презерватив, выбрасывая его, застёгивает штаны и освобождает юношу, который сразу соскальзывает на пол.
Его губы искусаны, ресницы дрожат, как, впрочем, и ноги.

— У меня всё затекло, — обиженно ворчит Антон, потирая запястья. — Не делай так больше.
— Ну, котёнок, это уж я сам решу – что делать, а что нет, — смеётся мужчина, садясь в своё кресло. — А теперь одевайся и либо сиди тихо, либо сходи займись чем-нибудь.
— Я в душ, — мурлычет Антон, надевая свои штаны и виляя бёдрами. 

Арсений в ответ на это лишь усмехается, провожая взглядом чересчур активного мальчишку, и снова принимается заполнять бумаги.
Он работает на своего тестя уже пару месяцев, и иногда ему разрешают взять работу домой – как, например, сейчас. Но иногда его могут очень срочно выдернуть из дома, и мужчине ничего не остаётся, кроме как ехать в офис.

— Да, да, через полчаса буду, — бросает в трубку брюнет, на ходу надевая рубашку.

Торопливо спустившись на первый этаж, он, увидев Ульяну, говорит:

— Увидишь Антона – скажи, что я на работу. Когда буду – не знаю.
— Хорошо, — отвечает девушка, сидящая на диване и спокойно попивающая кофе со сливками.

***

Антон, решивший отправиться на прогулку, пока Арсений работает, стоит на набережной, разглядывая чёрную замерзающую реку. На улице постепенно холодает, и юноша сильнее кутается в толстовку с курткой. Вокруг почти нет людей, лишь редкие прохожие быстро проходят мимо него по своим делам.
Ничего не предвещает беды, но вдруг он чувствует в затылке тупую резкую боль, в глазах темнеет, а дальше лишь пустота. 
Парня без сознания утаскивают в чёрную машину, закидывая на заднее сиденье, и автомобиль трогается с места, уезжая в неизвестном направлении.

***

Он открывает глаза и понимает: место абсолютно незнакомое. Антон лежит на большой кровати, его голова ужасно болит и он едва ли может пошевелиться.

— Очнулся? — доносится откуда-то справа знакомый голос. 

Парень делает усилие, чтобы повернуть голову, и почти подпрыгивает от неожиданности – в кресле-качалке в углу комнаты сидит Фил, разглядывая его. 

— Какого хрена?! — вскрикивает юноша, держась за голову.
— Не переживай. Я уже написал с твоего телефона ”папочке“. Если ему дорога твоя жизнь, то он приедет.
— Как ты сбежал из психушки? 
— Я был хорошим мальчиком, — недобро усмехается Филипп. — Меня отпустили.
— Ты что, следил за мной? — стараясь не паниковать, спрашивает Антон.
— Какой догадливый котёнок, — смеётся парень.
— А от Арсения ты что хочешь?
— Миллион долларов и яхту, — скучающим тоном отвечает Фил, продолжая раздевать светловолосого глазами. — Это большой секрет, Антоша. И у него есть полтора часа, чтобы появиться здесь. Иначе, мой милый мальчик, — парень достаёт из стоящей рядом тумбочки ТТ, — Иначе ты умрёшь. Интригует, да? 

Парень переводит взгляд с Фила на пистолет в его руках. Он прекрасно знает, что этот человек по-настоящему болен, и что ему ничего не стоит нажать на спусковой крючок. Становится страшно, и он сомневается, что ему стоит что-либо говорить сейчас. Но всё же, игнорировать его – тоже не вариант.

— Он же убьёт тебя… Тебе разве не страшно? — шепчет парень, стараясь не заглядывать в бирюзовые глаза.
— Ох, ну конечно, — фыркает Филипп, крутя в руках оружие. — За такую попку, как у тебя, и я бы убил кого угодно.

Темноволосый перемещается на кровать, садясь возле Антона и разглядывая красивого юношу. Чужая рука ложится на худое бедро, слегка сжимая. Младший дёргается и старается уйти от прикосновения, но пальцы  сжимаются сильнее.

— Отпусти, — рычит светловолосый, с неприязнью смотря на своего похитителя. 
— Ух ты, котёнок показывает свои зубки, — смеётся Фил, начав поглаживать ногу мальчика. — Знаешь, я понимаю его выбор, ты действительно очень красивый. Я бы тоже хотел связать и трахнуть тебя. И знаешь, что самое классное? Ну, скажи.
— Что? — напрягаясь, спрашивает Антон.
— Я ведь могу это сделать.

Филипп снова демонстрирует оружие, а затем бросается на Антона, переворачивая его на живот. Младший дёргается, но вдруг его висок обжигает холод дула пистолета, заставляя затихнуть.

— Тихо, малыш. Поверь мне, он заряжен, и мне ничего не стоит размазать твои мозги по стене хоть сейчас.

Свободная рука Фила опускается вниз, забираясь под Антона. Он расстёгивает его ширинку, царапая ногтями низ живота. Светловолосый боится даже дышать – ему не очень хочется проверять, действительно ли заряжен пистолет. Ему противно, но он не решается проронить ни слова.

— Ну надо же, у твоего обожаемого папочки остался час. Как думаешь, он приедет? Или ему плевать? Может, ты для него просто вещь, как и все остальные? 

По щеке катится горячая слеза. Антон кусает губы, чтобы не зарыдать в голос. Ему становится больно от слов сумасшедшего, хоть он и знает, что это неправда.
Фил одной рукой приспускает джинсы младшего, а вторую руку с пистолетом продолжает держать у виска.

— Вау, какая у тебя попка, — восторженно шепчет Филипп, опуская взгляд на юношеские подтянутые ягодицы.

Светловолосый громко всхлипывает, когда чужие пальцы, смоченные слюной, скользят между двух половинок, к ещё не до конца стянувшейся дырочке. Нет, он не может это терпеть! Антон начинает дёргаться, стараясь вырваться, за что пистолет к его виску прижимается ещё сильнее. 

— Вау, кто-то недавно трахался, — тихо смеётся парень ему на ухо, когда один палец почти без труда проскальзывает внутрь.
— Пожалуйста, не надо, — шепчет младший, глотая слёзы.
— А ты горячий, малыш, — мерзко улыбаясь, говорит Фил.

Арсений, тем временем, мчит по дороге, сжимая руль так, что у него сводит пальцы. Он едва различает дорогу из-за затуманившегося от злости взгляда, но продолжает уверенно вести машину на полной скорости. 

«Твоя сучка у меня. У тебя есть два часа. Жду.»

— Сука! — кричит мужчина, ударяя ладонью по рулю. 

Его в бешенство приводит одна мысль о том, что Антон, его любимый мальчик, сейчас находится рядом с этим сумасшедшим. Страшно даже подумать, что он сейчас с ним делает. В голову закрадываются самые ужасные мысли, и он не уверен, хочет ли знать, что из этих мыслей правда, а что – нет. 
Он выезжает на последнюю в его пути дорогу – ехать осталось полчаса, но и за это время Фил может успеть сделать с мальчиком всё, что угодно. 

Чем он сейчас, собственно, и занимается – делает то, за что Арсений действительно может убить его.
Обезумевший уже вовсю ласкает Антона, заставляя его скулить и плакать, но не от удовольствия, а от стыда и отвращения.

— А знаешь что, Тоша… Сядь-ка на колени. Я уверен, ты делаешь это каждый вечер, и, возможно, уже делал сегодня, так что… Давай, малыш.
— Да пошёл ты! — кричит юноша, сжимая пальцами подушку под собой. 

Светловолосый вскрикивает, когда из него резко вытаскивают пальцы и переворачивают обратно на спину. В щёку прилетает тяжёлая пощёчина. 
Фил, не прекращая наставлять на младшего пистолет, ведёт пальцем свободной руки от его пупка вниз.
Антон почти взвывает, когда холодные пальцы сжимают его член, причиняя боль.

— А теперь, сука, живо на колени. Иначе будет больнее, поверь. 

Юноша плачет, но поднимается с кровати, садясь около неё на колени. Фил встаёт напротив, с пошлой усмешкой разглядывая мальчика с соблазнительно приспущенными штанами, и касается дулом пистолета пухлых губ. Антон поднимает на него глаза, полные слёз и ненависти. 
Он не знает, кому молиться, так что просто надеется, что Арсений вот-вот появится и размажет ублюдка, который водит пистолетом по его щеке.

— У тебя взгляд настоящей покорной шлюхи. Возьми его в ротик, — нажимая на рот юноши оружием, ласково мурлычет Фил.
— Пошёл к чёрту, — выплёвывает Антон сквозь зубы, отворачиваясь.
— Ну точно шлюшка, только туши размазанной не хватает. А теперь открой рот, если не хочешь, чтобы я выбил тебе зубы.

Когда Антон снова не выполняет приказ, Фил сжимает пальцами нижнюю челюсть и оттягивает, вставляя в рот младшего ТТ. 
Он совершает стволом пару возвратно-поступательных движений, наблюдая, как хмурится мальчик. Тяжёлый пистолет давит на язык, а во рту скапливается слюна, которая начинает стекать по подбородку.

— Вот что видит Арсений каждый вечер, да? Шикарное зрелище, — смеётся Фил, медленно водя пистолетом вперёд-назад во рту юноши. — Кстати, осталось полчаса.

Именно после этих слов в комнату залетает Арсений, сразу же направляя на Фила револьвер. Но мужчина моментально замирает, начиная буквально трястись от злости, когда видит, в каком положении находится Антон. Он бледнеет, когда видит мальчика в спущенных штанах и с пистолетом во рту.

— Не так быстро, Арс, — качает головой парень, продолжая держать оружие во рту светловолосого. — Я думаю, ты не хочешь увидеть внутренности своей очаровательной шлюшки. Притормози.
— Сука! — кричит брюнет, продолжая направлять оружие на Филиппа. — Что ты с ним делал?
— Просто немного поиграли, — пожимает плечами темноволосый, начиная уже в открытую смеяться.

Арсений дёргается в сторону Фила, но тот берёт юношу за волосы, вызывая новую вспышку ярости у брюнета. Антон переводит на него взгляд и заливается слезами, прикрывая зелёные глаза. У мужчины челюсти сжимаются от злости, но он молча убивает взглядом своего свихнувшегося бывшего. 

— У этого малыша такая тугая попка, боже, — возбуждённо говорит Фил, бросая на Арсения провокационно-пошлый взгляд.
— Чего ты хочешь, сука? — рычит голубоглазый. — Убери пистолет из его рта. Живо!
— Хорошо, — пожимает плечами парень, вытаскивая оружие из влажного рта и направляя его на мужчину. — Как тебе мой дом, кстати? Красиво тут, да?
— Что тебе нужно?! — кричит Арсений, не забывая наблюдать за каждым действием Фила.
— Мне нужен ты. Но раз уж насильно мил не будешь, то я просто хочу, чтобы ты бросил его. Также, как меня когда-то. Увёз в неизвестном направлении, растоптав и уничтожив. Иначе эта маленькая шлюшка сдохнет, как паршивая собака. Но сначала я оттрахаю его во все щели, обкончаю эту милую мордашку, заставлю кричать и плакать… Нравится? 
— Я тебя, блядина, отвезу в неизвестном направлении. В чёрном мешке, в разобранном виде. 

Фил смеётся, доставая из кармана серебристый нож-бабочку, раскрывая его и приставляя к шее Антона. Светловолосый дёргается, вновь переводя взгляд на Арсения. 

— Всё будет хорошо, — шепчет мужчина, бросая короткий взгляд на юношу.
— Я бы не был так уверен, — усмехается Филипп, слегка надавливая лезвием на тонкую кожу, оставляя на шее небольшой порез.
— Лис… — Фил нервно вздрагивает, услышав это. Так называл его Арсений, когда они были вместе. Если, конечно, это можно так назвать.

Голубоглазый знает: это отвлечёт Фила. Он слишком помешан на своём прошлом, чтобы не удариться в болезненные для него воспоминания. 
И темноволосый вспоминает. По щеке катится слеза, за ней ещё несколько. 
Арсений понимает, что то, что он сейчас сделает, причинит боль Антону. Но это лучше, чем выполнить условия Фила. 

— Лис, подойди.

Рука с пистолетом дёргается, едва не опустившись, и Филипп уже готов ступить вперёд, но…

— Нет, Арс. Ты ведь убьёшь меня, не так ли? 
— Я хочу поцеловать тебя, — уверенно говорит Арсений, но револьвер не опускает.
— Что?... — неверяще шепчет Антон, смотря на брюнета. 
— Убери пистолет, — говорит Фил, убирая нож от шеи светловолосого.

Арсений кладёт оружие на пол, демонстративно отодвигая его ногой, показывая парню, что его намерения правдивы. 
Филипп убирает и пистолет, подходя к мужчине. 
Их губы сливаются в страстном поцелуе, а Антон плачет, не решаясь сделать что-либо. 
Но ему и не нужно – всё сделает Арсений.
Голубоглазый обхватывает голову Фила руками, и, отстранившись от его губ, со всей силы поворачивает её, сжав челюсти. Юноша, сидящий на полу, вскрикивает, услышав характерный хруст, а бездыханное тело падает на пол тряпичной куклой. 

— Пошли, котёнок. Всё кончилось, — говорит Арсений, подходя к Антону.

Младший вскакивает и бросается ему на шею, начав рыдать в голос.
Брюнет натягивает на него джинсы, которые были до сих пор спущены.

— Я так испугался… Я боялся, что ты не приедешь, Арс, — хнычет парень, изо всех сил сжимая ворот рубашки старшего.
— Как я мог не приехать? Я не выживу, если потеряю тебя. И… Прости за этот поцелуй.
— Я люблю тебя, Арсений… — обнимая мужчину так крепко, как только может, шепчет Антон. 
— Я никогда тебя не брошу, слышишь? Я тебя очень сильно люблю. Поехали домой, котёнок...


    Комментарий к Путь домой
    Нет, я всё ещё не знаю, когда конец с: но он близко.

========== С тобой куда угодно ==========

— Антон, — позвал парня Арсений, ведущий машину.
— Да? — отозвался юноша, поворачивая голову к старшему.
— Я понимаю, что ты, возможно, не захочешь говорить об этом, но… Фил тебя…? — ему и самому тяжело упоминать это, но он должен знать, что произошло в доме Филиппа.
— Нет. Не совсем, — сев поудобнее, тихо отвечает светловолосый. — Он… Говорил всякие гадости, а потом приставил к виску пистолет и начал лезть. Но он лишь… Пальцами. Арс, я… — на глаза наворачиваются слёзы.
— Я всё понимаю. Всё закончилось, котёнок, не переживай.
— А с ним что теперь? Он же там лежит… мёртвый…
— Не переживай. Там всё приберут, мой хороший.
— А с тобой что будет?
— Всё будет хорошо. Просто поверь мне, пожалуйста.
— Я люблю тебя, — шепчет Антон, чувствуя, как по щеке катится слеза.
— Не плачь, малыш. Я люблю тебя, — Арсений кладёт ладонь на его колено, поглаживая. — У нас всё будет хорошо. Обещаю.

***

Спустя три месяца после происшествия с Филом, Арсений принял решение переехать в новый дом, который оказался почти в два раза больше, чем предыдущий. Он, наконец, обзавёлся огромной гостиной с камином – это было его маленькой мечтой.

Никто до сих пор не знает, в чём же суть умения брюнета заметать следы, но, видимо, делать это он действительно умеет, и весьма искусно – за всё это время никто ни разу не слышал о смерти Фила.

У Ульяны жизнь тоже пошла на лад: девушке удалось ”слезть”  с антидепрессантов, и теперь она в состоянии самостоятельно управлять своими эмоциями. Она всё также жила в доме брата, но смогла найти работу и иногда подумывала съехать, однако её, конечно, никто не хотел отпускать.

Антон заявил, что со следующего года хочет начать учиться в университете, и голубоглазый был только рад этому. В конце концов то, что он похитил мальчишку, вовсе не означает, что тот не может стать тем, кем всегда хотел.

Жизнь налаживалась с каждым днём, и Арсений действительно чувствовал себя самым счастливым  в мире, ведь у него есть два любящих и любимых человека, и кроме них ему никто больше не нужен.

Ксения, его жена, приехала, как и обещала, чтобы развестись, но они остались хорошими друзьями, несмотря на то, что девушка иногда делала недвусмысленные намёки, из-за чего Антон бесился и ревновал. Но старший всегда весьма убедительно доказывал парню, что любит только его.
Работы за это время поубавилось, и Арсений стал гораздо больше времени проводить дома. Они смотрели фильмы по вечерам, ходили гулять или в ресторан, и выглядели как самая прекрасная пара на свете. Впрочем, так оно и было. Их любовь, пусть немного странная и иногда жестокая, с каждым днём становилась всё крепче.

Однажды старший, зайдя в свой кабинет, увидел на большом столе Антона, и его губ коснулась пошлая ухмылка.
Юноша сидел на его рабочем месте голый, но не совсем. На тонких ножках красовались кружевные чёрные чулки, из-за спины игриво выглядывал кончик пушистого чёрного хвоста. Шею украшал чёрный ошейник с поводком, заставляющий кровь Арсения кипеть, а из растрёпанных волос торчали кожаные кошачьи ушки. Парень сидел, положив ногу на ногу и слегка прогнувшись в спине. 

— Я смотрю, ты быстро освоился в новом кабинете? — усмехается мужчина, подходя к младшему.
— Да, здесь стол удобнее. И кресло тоже, — хихикает Антон.

Арсений подходит к юноше, беря в руку поводок, и тянет его вниз, заставляя светловолосого переместиться со стола на пол. Старший опускает взгляд и улыбается, увидев, как по возбуждённому члену парня стекает капелька смазки. 
Брюнет знает, что мальчику уже не терпится. А это означает, что над ним просто необходимо как можно дольше издеваться.

— Сядь на колени, котёнок.

Антон послушно опускается на колени, немного не рассчитав силу и ударившись о паркет. Он поднимает взгляд на Арсения и смотрит на него, почти не моргая. Такой милый и невинный. 
Они оба, конечно, знают, что это не так – невинности в нём почти не осталось. Но младший хорошо притворяется.

— Ну что, малыш, хочешь поиграть? — усмехаясь, спрашивает голубоглазый. 
— Хочу, — в зелёных глазах вспыхнул огонёк предвкушения.

Арсений снова берёт в руку поводок, и, наматывая цепь на кулак, наклоняется к лицу юноши и шепчет ему в губы:

— Потрогай себя.

Антон лишь кивает, прикусывая губу, и, приоткрыв рот, впускает в него указательный палец, начав посасывать. У брюнета от такого зрелища зрачки расширяются ещё сильнее. 
Затем, выпустив палец из горячего плена своего рта, светловолосый ведёт ладонью по своей шее, спускаясь к груди. Он зажимает сосок между пальцами, оттягивает и отпускает, коротко простонав. Старший с восторгом наблюдает за своим мальчиком.
Ловкие пальцы уже порхают по животу, постепенно подбираясь к сочащемуся смазкой члену. Он обводит большим пальцем головку, пачкая его в смазке, после чего подносит к губам и слизывает, отчего член в штанах Арсения дёргается.

— Папочке нравится? — мурлычет Антон, вновь опуская руку к своему члену.
— Конечно нравится, — по-хозяйски гладя светлые волосы, отвечает брюнет. 

Пробка внутри начинает доставлять дискомфорт, и мальчик ёрзает, стараясь хоть как-то избавиться от неприятных ощущений. Но он решает довести игру до конца, окончательно добить Арсения.

— Можно мне встать? — спрашивает Антон, поднимая глаза.
— Конечно, котёнок, — выпуская пальцы из светлых волос, отвечает мужчина.

Парень поднимается, и, повернувшись к старшему спиной, ложится грудью на стол, открывая перед Арсением просто сногсшибательную картину. Мужчина скользит взглядом по ровной спине, подтянутым ягодицам, с особым удовольствием рассматривает длинный пушистый хвостик и худые ножки в чулках. Он просто в восторге! 
Подойдя ближе к Антону, брюнет убирает хвост на спину, придерживая его рукой. Другую руку он кладёт на бедро, поглаживая и слегка щекоча, постепенно подбираясь к промежности.

— Раздвинь немного ножки, котёнок, — ласково просит голубоглазый, проводя большим пальцем по яичкам юноши.

Младший послушно разводит ноги в стороны, непроизвольно виляя бёдрами. Арсений поглаживает его ягодицы, иногда перемещая ладонь на мягкий хвост. Ему нравится играть со своим котёнком. 

— Так не хочется вытаскивать хвостик, — вздыхает мужчина, слегка подёргивая игрушку. — Тебе чертовски идёт.

На нежную кожу ягодиц прилетает звонкий шлепок, от которого Антон вздрагивает и тихо стонет. Он знал, что Арсений будет издеваться. Он хотел, чтобы Арсений издевался.
Брюнет перебирает в руке хвост, потягивая его на себя, тем самым заставляя мальчишку скулить и всхлипывать.
Терпеть становится всё труднее.

— Папочка, — скулит светловолосый, царапая ногтями поверхность стола. — Я хочу, чтобы ты оттрахал меня… Пожалуйста.
— Ну, малыш, это я ещё успею, — смеётся Арсений, шлёпая парня по бедру. — Не могу перестать любоваться тобой, знаешь. А ещё у меня есть сюрприз для тебя. Пойдём в комнату.

Антон поднимается, поворачиваясь лицом к старшему, и протягивает ему поводок, улыбаясь самой невинной улыбкой в мире.

— Зря надевал, что ли? — хихикает юноша, но резко замолкает, когда мужчина тянет цепь поводка на себя, ловя худое тело в свои объятия, после чего (пусть и не без труда) закидывает высокого мальчишку на плечо, и уносит его в другую комнату.

Конечно, в новом доме он не мог не оборудовать свою любимую ”красную комнату”. Она немного больше предыдущей, а от старого в ней осталась только огромная кровать с балдахином – очень уж Арсений её любил. 
Антону комната, обшитая красным бархатом, тоже нравилась. Нравился даже чёртов крест, к которому старший его иногда привязывал и порол первым, что в руку попадётся. Ему нравились все новые игрушки, которые купил голубоглазый, но больше всего, конечно, в новом доме ему нравился новый Арсений. 
Мужчина стал ласковее, снисходительнее и гораздо спокойнее. Его часто можно было встретить на веранде с большой чашкой кофе и какой-нибудь книгой. Прежним брюнет остался только в постели – всё такой же строгий и властный господин. И Антону это чертовски нравилось.

Арсений бросает юношу на кровать, отчего тот громко вскрикивает – пробка упёрлась в простату. Мальчик поднимает взгляд на брюнета, который трясущимися от возбуждения пальцами расстёгивает пуговицы на рубашке, и довольно улыбается. Его всегда до безумия радовал тот факт, что он может довести мужчину до такого состояния, даже не прикасаясь к нему. 

Расправившись с рубашкой и отшвырнув её куда-то в сторону, Арсений кидается к Антону, вжимая его своим телом в мягкую поверхность кровати и кусая в шею. Мальчик под ним кусает губы и улыбается, выгибаясь и тихо постанывая. 
Старший, тем временем, опускается к груди юноши, кусая его за сосок и тут же зализывая, тем самым заставляя младшего дрожать от возбуждения. 
Арсений берёт парня за бёдра, резко переворачивая его на живот и приподнимает, вынуждая встать на четвереньки. Длинные пальцы хватаются за основание пробки и тянут наружу, отчего Антон болезненно скулит и закатывает глаза, до крови прикусывая пухлые губы. 
Вытащив игрушку из горячего отверстия, брюнет проводит пальцем вокруг раскрытой дырочки, после чего наклоняется и повторяет это движение языком. Мальчик почти взвывает, прогибаясь в спине. Но Арсений отстраняется, уходя к шкафу. Некоторое время он что-то там ищет, а затем, найдя, пошло усмехается, достаёт то, что ему нужно, и возвращается к Антону.

— Что там у тебя? — нетерпеливо спрашивает юноша, переворачиваясь на спину и приподнимаясь на локтях.
— Сюрприз, — со смешком произносит Арсений, доставая из-за спины очередную интересную игрушку.

Антон разглядывает фаллос красного цвета в прозрачной упаковке, а затем переводит непонимающий взгляд на мужчину. В чём сюрприз, если подобное он уже видел, и не один раз? 

— И в чём сюрприз? — спрашивает юноша, продолжая скользить взглядом по довольно крупной игрушке. 
— Сейчас узнаешь, — с улыбкой отвечает Арсений, распаковывая фаллос.

Он снова нависает над мальчиком, прислоняя игрушку к приоткрытым губам Антона.

— Открой ротик, — шепчет брюнет, надавливая ”сюрпризом” на губы юноши.

Младший размыкает губы, и фаллос проникает в горячий рот. Мальчик в удивлении распахивает зелёные глаза, чувствуя слегка кислый вкус клубники. Точнее, клубничной конфеты. 
Это. Чёртов. Леденец. В форме. Мать его. Члена.
Антону просто не верится, что Арсений действительно сейчас трахает его в рот грёбаной конфетой! Не верится отчасти потому, что он прекрасно знает, что этим не обойдётся.
Так и есть.
Брюнет, не переставая развязно улыбаться, переворачивает юношу обратно на живот и давит ладонью на его поясницу, заставляя прогнуться в спине и приподнять бёдра. 
Младший сжимает мышцы, когда чувствует, как к раскрытой дырочке прижимается прохладный липкий леденец. Арсений, заметив это, шлёпает парня по ягодице, и когда тот, зашипев, всё же расслабляется, начинает погружать сладость в горячее тело юноши. 

— А-а-арс, — хнычет мальчишка, чувствуя, как ”игрушка” растягивает его изнутри. На самом деле, ему не очень хочется, чтобы его трахали конфетой.
— Да, малыш? — отзывается брюнет, вставляя леденец до конца, тем самым выбивая из груди Антона судорожный стон.
— Может, не надо? Ах, чёрт, — светловолосого терзают противоречивые чувства: ему приятно, но это же, чёрт возьми, конфета!
— Проси лучше, котёнок, — усмехается Арсений и начинает медленно двигать фаллосом внутри младшего.
— П-папочка, — запинаясь, стонет парень. — Пожалуйста, прекрати меня мучить… Я хочу, чтобы ты трахнул меня. 
— Неплохо, но не убедительно. Продолжай, — ускоряя движения руки, хмыкает мужчина.
— Боже… — шепчет Антон, выгибаясь сильнее. — Папочка, твой котёнок хочет, чтобы ты раздвинул его ножки и вставил в его горячую дырочку свой член! Ну пожалуйста, А-а-арс.
— Блять, Антон! — рычит Арсений, резко вытаскивая из младшего леденец, заставляя его громко вскрикнуть. — Что ты со мной делаешь?!

Голубоглазый наклоняется к ягодицам юноши, довольно сильно кусая его, а затем, схватив его за бёдра, с силой разводит их в стороны и проводит языком прямо по колечку мышц, где остался клубничный привкус. Мальчик громко стонет и дёргает ногами, комкая простыню под собой, и едва ли не визжит, срываясь на хрип, когда длинный язык проникает внутрь, тщательно вылизывая сладкие бархатные стенки. 

— Арс, ну пожалуйста! — кричит Антон, ёрзая от нетерпения и приподнимая свои бёдра. — Я хочу тебя.
— Ты такой хороший мальчик, Тоша, — шепчет Арсений, опаляя горячим дыханием влажную дырочку и с пошлой ухмылкой наблюдая, как она сжимается. — Но ещё рано.

Брюнет отстраняется и звонко шлёпает юношу, а второй рукой поглаживает внутреннюю сторону худого бёдра, слегка сжимая его пальцами. Затем он снимает ремень, и, сложив его вдвое, щёлкает им – у Антона от этого звука начинает тянуть внизу живота. Он уже трётся членом о кровать, пытаясь хоть немного снять напряжение, за что и получает первый удар ремнём поперёк упругих ягодиц. Арсений бьёт не спеша, будто бы лаская кожу хлёсткими ударами кожаного изделия, заставляя жалобно скулить от возбуждения и приятной боли. 

— Арс, — всхлипывает парень, поднимая попку ещё выше, а мужчина в это же время бьёт его ремнём, попадая не только по ягодицам, но и по яичкам. — Пожалуйста! 
— Моему мальчику не терпится? — усмехается Арсений, проводя кончиком ремня по колечку мышц.
— Ненавижу тебя, — рычит Антон, за что получает сильный удар ремнём. 
— О, правда? — поперёк ягодиц ложится череда звонких ударов, оставляющих соблазнительные красные линии на бледной коже.

Юноша в ответ лишь скулит, подставляя Арсению попку, словно мартовская кошка – это вызывает у старшего довольную улыбку. Антону действительно не терпится. 
А брюнет продолжает весьма искусно издеваться.
Он достаёт из-под кровати стек с двумя наконечниками: с одной стороны с широким и плоским, а с другой – с несколькими пушистыми перьями чёрного цвета. 
Голубоглазый касается пучком перьев напряжённой спины юноши и ведёт ниже, к пояснице. Антон не понимает, что именно его щекочет, но оборачиваться не спешит. 

— Что это? — спрашивает светловолосый, тяжело дыша. 

Арсений подносит стек к лицу парня, демонстрируя ему перья, а затем касается ими его щеки и ведёт к шее и ниже. Парень дрожит оттого, что ему щекотно, но больше, всё-таки, от дикого возбуждения, от которого уже кружится голова. 
Перья ласкают его плечи, лопатки, рёбра и бока, но Антон совсем не ожидает того, что они несколько раз щекотливыми движениями пройдутся прямо между его ягодиц, а затем скользнут между ног, к возбуждённому члену. 
Младшему уже давит ошейник, но он не решается его снимать, как и не решается снять надоевшие чулки. 
Перья, тем временем, плавными движениями спускаются вниз по бедру, щекочут внутреннюю их сторону, обтянутую кружевом, а затем резко перемещаются к ступням. Все ощущения притупляет чулок, и Антон не может понять – щекотно ему, или это, всё же, возбуждает. Ему начинает казаться, что его сейчас возбудит любое действие со стороны Арсения.

— Я не могу больше, — измученно стонет юноша, всё же протягивая руку к ошейнику и снимая его. — Дай мне хотя бы кончить, и можешь издеваться дальше. 
— Нет, малыш, это неинтересно, — посмеивается брюнет, беря младшего за щиколотку и приподнимая его ногу, сгибая в колене. — Мы сегодня будем долго развлекаться. 

Он пробегается пальцами по стопе, отчего мальчик пытается отдёрнуть ногу, но мужчина грубым движением возвращает её на место, продолжая поглаживать ступню большим пальцем. Юноша дёргается, тем самым создавая трение между собой и поверхностью кровати, и он чувствует, что он, чёрт возьми, сейчас кончит. Парень сжимает пальцами простыню и трётся о кровать всё сильнее, стараясь не стонать. Но вот он чувствует, как все мышцы в его теле напрягаются, а в кончиках пальцев покалывает, и, не сдержав громкого вскрика, кончает, пачкаясь в собственной сперме. 
Арсений несколько секунд непонимающе смотрит на парня, а затем переворачивает на спину, в ответ на что Антон недовольно шипит – его впечатали спиной прямо в мокрое пятно. Мужчина с ухмылкой оглядывает раскрасневшегося юношу, и его взгляд становится ещё более пошлым, когда он натыкается им на живот и член младшего, испачканные спермой. 

— Вот как? — поведя бровью, смеётся голубоглазый. — Это что-то новенькое. Может, и я тебе не нужен, раз ты можешь кончить, просто потеревшись о кровать?

Антон в ответ молчит, подняв на Арсения злобный и немного растерянный взгляд. Честно говоря, он сам от себя такого не ожидал, но старший так долго издевался над ним, что возбуждение достигло своего предела. 
Это вовсе не значит, что брюнет прекратит свои пытки – напротив, даже, скорее всего, будет мучить ещё сильнее. Но парню кажется, что терпеть это будет уже легче.

Нет, Антоша. Совсем не легче.

Арсений достаёт из ящика прикроватной тумбочки небольшой вибратор на пульте управления, тюбик смазки и какой-то чёрный флакон. Антон скулит, видя всё это, так как понимает, что экзекуция будет продолжаться ещё долго, и как бы он не умолял мужчину прекратить, тот ни за что этого не сделает. 

— Тебе так нравится издеваться? — устало тянет светловолосый, вытаскивая из волос ободок с ушами – теперь от его соблазнительного наряда остались только чулки.
— Ох, котёнок… — похлопав юношу по бедру, смеётся Арсений. — Чтобы слышать твои стоны и крики, я готов издеваться над тобой круглые сутки. И ты так мило умоляешь трахнуть себя, просто прелесть. А теперь перевернись обратно на живот и встань на четвереньки.

Антон, поскуливая, выполняет этот приказ. Он слегка ведёт бёдрами и выгибается, демонстрируя брюнету пульсирующую дырочку, и тот на мгновение даже забывает, что хотел сделать. Но взгляд падает на тот самый ”непонятный чёрный флакон”, и он усмехается, предвкушая, как мальчик скоро снова будет извиваться под ним, умоляя сделать что-нибудь с его сумасшедшим возбуждением. 
Выдавив на руку немного прозрачной жидкости с приятным запахом, Арсений растирает её по члену Антона, и тот не совсем понимает, что, а главное – зачем, делает голубоглазый.

— Что это? — спрашивает парень, поворачивая голову в сторону мужчины.
— Узнаешь через несколько минут, — загадочно улыбаясь, отвечает брюнет, проводя пальцем между ягодиц юноши.
— А-арс! — недовольно взвизгивает мальчик. Ему не совсем нравится то, что на него намазали какую-то подозрительную жидкость.

Но Арсений в ответ, продолжая загадочно улыбаться, включает минивибратор белого цвета и прислоняет вибрирующую игрушку к дырочке младшего, водя по ней вверх-вниз. Нижний от этого с ума сходит – он чувствует вибрацию снаружи и немного внутри, и ему мало. Он хочет, чтобы стимулятор оказался внутри него, посылая по нежным стенкам свои вибрации, но старший издевается, не давая мальчику того, чего он так желает. 
Антон чувствует, как его член моментально твердеет, и не может понять: это действие тех странных капель, которыми намазал его Арсений, или же это всё из-за того, что сейчас делает старший.
А сам брюнет, тем временем, перемещает вибратор на возбуждённый член парня, лаская им головку, и младший громко стонет, давясь собственной слюной. 
Его возбуждение растёт с каждой секундой – у него уже ноги сводит, а смазка тонкой ниточкой тянется от члена к кровати. Он слышит лишь вибрацию и собственные стоны, а чувствует лишь сильную руку на своём бедре и дикое, просто животное возбуждение. 
Арсений погружает вибратор в горячее отверстие лишь на пару сантиметров, совершает им внутри несколько круговых движений и вытаскивает, снова лаская снаружи. Антон в ответ на это взрывается оглушительным стоном, сжимая руки в кулаки, и, не выдержав, падает на живот, широко разводя ноги в стороны и снова приподнимая бёдра.

— Что… это была… за хрень? — задыхаясь своими стонами и всхлипами, едва выговаривает юноша.
— Да так, специальные капли, — смеётся Арсений, откладывая вибратор и похлопывая по колечку мышц пальцами.
— Какие ещё… бля-я-ять… капли? — стонет Антон, чувствуя, будто вот-вот кончит. 
— Возбуждающие, малыш, — усмехается мужчина, в очередной раз переворачивая младшего на спину.

Мальчик смотрит на старшего с ненавистью и сумасшедшей страстью в глазах, всем своим видом показывая, что если Арсений сейчас же что-нибудь не сделает с ним, то будет тут же уничтожен. У парня всё тело сводит будто в предоргазменных судорогах, он постоянно чувствует, что вот-вот кончит, но не может этого сделать. 

— Арс! — рычит Антон, приподнимаясь и просто разрывая ширинку на брюках мужчины. — Если ты сейчас же… а-ах, чёрт бы тебя побрал… Если ты сейчас же меня не оттрахаешь, как шлюху… Клянусь, сука, я тебя голыми руками задушу!

Арсений уже не в первый раз удивляется способности Антона рвать его вещи, но мысль об этом уходит на второй план. В конце концов, он всё это время был возбужден не меньше младшего, и пора бы прекратить эти издевательства над ним и над собой. 
Он рывком стягивает с себя штаны вместе с боксерами, бросаясь на юношу с болезненным поцелуем и раздвигая его ноги ещё шире, но младший, вновь проявив свою неизвестно откуда берущуюся силу, хватает Арсения за плечи и переворачивается вместе с ним, нависая сверху. 
Мужчина улыбается своей самой пошлой, самой уничтожающей улыбкой, и кладёт ладонь на бедро Антона, с силой сжимая его. Парень, смотря на него с обожанием и безумным вожделением, нетерпеливо плюёт на свою ладонь, напрочь позабыв о смазке, растирает слюну по члену Арсения, и, направив его ко входу в своё тело, резко насаживается, простонав настолько громко и пошло, что у старшего колени задрожали от очередной волны возбуждения.

Антон начинает двигаться на нём резко и быстро, громко выстанывая его имя, до крови царапая грудь и сжимая в руке собственные волосы. Арсений сходит с ума от этой узости и жара, громко стонет и рычит, двигая бёдрами навстречу остервенелым движениям юноши, до синяка сжимая в одной руке худое бедро, а в другой чёрное покрывало.
Младший хватает его за руку, перемещая её на свой член так резко, что голубоглазый случайно царапает низ его живота. Длинные пальцы сжимают твёрдую плоть, двигаясь по ней с сумасшедшей скоростью, и Антон почти визжит, сжимая Арсения внутри так сильно, что тот шипит от боли, но, тем не менее, продолжает вдалбливаться в разгорячённое тело. 
Юноша царапает плечо брюнета так сильно, что с него стекает кровь. Но на это, разумеется, плевать им обоим. Мальчик чувствует, как его накрывает волна оргазма, закатывая глаза и ускоряясь настолько, что огромная кровать под ними начинает ходить ходуном. 
Он сжимает пальцами чулок на своей ноге, разрывая его ко всем чертям, и кричит, забрызгивая спермой живот и грудь Арсения.

— Арс! — вскрикивает юноша, вцепляясь ногтями в ещё не пострадавшее плечо мужчины.
— Блять, котёнок, — рычит старший, изливаясь в тело парня. Он сжимает покрывало под собой так сильно, что просто рвёт его. 

У Антона по щекам текут слёзы – ему настолько хорошо, что он плачет от кайфа и весь дрожит, будучи не в силах слезть с Арсения. Голубоглазый смотрит куда-то перед собой, устало улыбаясь и пытаясь отдышаться. 
Когда младший, наконец, с громким всхлипом слезает, без сил падая рядом, мужчина поворачивает голову в его сторону, разглядывая такого взлохмаченного и покрасневшего, и такого любимого мальчишку.

— Я люблю тебя, Тоша, — шепчет Арсений, находя ладонь парня и сжимая её в своей руке.
— И я люблю тебя, Арс, — улыбается светловолосый, поднимая искрящийся взгляд на мужчину. На своего любимого мужчину.
— Как думаешь, может, нам на выходных в Париж полететь? Или куда-нибудь в Испанию? — спрашивает брюнет, поглаживая пальцы младшего.
— Полетели. С тобой – куда угодно, — Антон прижимается ближе к Арсению, чувствуя, что это – действительно тот человек, с которым он готов лететь куда угодно и когда угодно.

И они полетят.
Обязательно полетят.
Ведь у них теперь вся жизнь впереди. И все события, произошедшие с ними ранее – лишь её начало…

    Комментарий к С тобой куда угодно
    Максимально смазала концовку – просто потому, что не умею их писать. Так что, если что, извините за неоправданные ожидания.
Да, это конец. Я дописала, мне самой не верится, если честно. По-моему, вышло неплохо, хотя можно и лучше. Ну, как умею. 
Спасибо всем, кто это прочитал, читает или будет читать. Я вас всех люблю, правда. 
И сказать-то больше и нечего...
А ещё мне очень интересно: нц из какой главы вам нравится больше всего?) 

